2018-07-23 20:37, 正则学院开拳啦！“国民闺女”@关晓彤进阶“拳击少女”，为大家送上今夏最燃剧——《甜蜜暴击》。暴击出拳，甜蜜释放青春正能量！更有限量#甜蜜暴击#礼盒，内含保湿抗氧化的#欧莱雅小粉瓶#为甜蜜护航，独一无二的限量拳击choker为暴击加码，最后礼盒还可作为甜蜜收纳盒，收藏你日常里最甜蜜的小事​​​​...展开全文c, 独一无二
2018-07-20 19:36, #甜蜜暴击#，新鲜预告！同剧女主“拳击少女”关晓彤空降魔都，拳力出击，为大家热血教学拳击动作，想知道如何才能释放出甜蜜暴击吗？想知道关晓彤都有哪些甜蜜必杀技吗？一切尽在欧家甜蜜直播间O网页链接。更有签名拳击手套与独家能量寄语送出哦～戳这里O网页链接还可get“拳击​​​​...展开全文c, 独家
2018-07-16 10:00, #美就是出色#7.16～7.18，来巴黎欧莱雅天猫旗舰店一起get@关晓彤的美丽秘诀！现在就搜索#天猫彩妆周#，用色彩来定义自己独一无二的美，还有超多惊喜等着你！@天猫美妆O网页链接L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 独一无二
2018-06-15 10:00, 这样的他，你敢“耀”吗？解锁@蔡徐坤青春密码第七波，练舞时的他，每一刻都做到极致，百般打磨，千般历练，终成舞台上的“闪耀”模样！想了解更多蔡徐坤不同“闪耀”面，每日【手机淘宝搜索“蔡徐坤青春密码”】，他的“极致”密码，等你来解锁！#欧莱雅蔡徐坤#L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 极致
2018-06-11 10:37, 台前幕后，力尽完美，@蔡徐坤青春密码第五波震撼来袭，幕后他倾心聆听，舞台上他完美闪耀，敢“耀”前行，始终如一！IKUN们也要记得每日手机淘宝打卡哦，解锁坤坤更多青春能量，【手机淘宝搜索“蔡徐坤青春密码”】，坤坤独家签名照等你来pick，坤式“执着”密码，了解一下！#欧莱雅蔡徐坤#​​​​...展开全文c, 独家
2018-06-03 12:00, @蔡徐坤青春密码第三波，你绝对不能错过！对于创作，一如既往的执着，见过夜的黑，终在拂晓之时，生出长久的光！坤坤的努力，ikun们一定感同身受；如果你想Pick蔡徐坤更多“闪耀”视频，速来淘宝持续打卡，【手机淘宝搜索“蔡徐坤青春密码”】，6.1-6.15期间每天都有机会获得一张坤坤签名照，坤坤的​​​​...展开全文c, 绝对
2018-05-28 12:21, 解锁@蔡徐坤青春密码第一波，撩人眼波，酷炫舞步~坤坤的闪耀舞台，你感受到了吗？此外，淘宝最新闪耀视频，相信ikun们都已迫不及待GET了；接下来，请继续每日打卡，【手机淘宝搜索“蔡徐坤青春密码”】O网页链接更多独家视频，等你来打call！还有机会拿坤坤签名照～这一次，我们凭实力闪耀​​​​...展开全文c, 第一 最新 独家
2018-05-25 20:15, 【新品上市】欧家第一款高遮瑕哑光持妆气垫——“欧莱雅红气垫”震撼来袭！完美妆效，决不妥协，这一次#红的有底气#！​​​​, 第一
2018-05-25 08:02, 这一刻，@蔡徐坤少年的闪“耀”征程正式开始！手机淘宝搜索“蔡徐坤青春密码”O网页链接，签到领卡，坤坤独家视频pick不停，还能给手机淘宝一键换上坤坤皮肤，每日打卡还有机会抽到坤坤签名照哦~欧莱雅肌底液水晶限量版，天猫正式预售O网页链接，一起解锁青春密码，get你的专属​​​​...展开全文c, 独家
2018-05-20 10:00, 520告白日，你有准备给妈妈的“告白”吗？今年让普通礼物都靠边，来个最特别的吧！巴黎欧莱雅携手天真蓝，再度送上520温情福利O巴黎欧莱雅X天真蓝|福利再度来袭，520让告...。速速点击领取，开启属于你们的“最佳回忆”之旅~#此刻，值得一起拥有#L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 最佳
2018-05-16 17:15, @Ming奚梦瑶小明终极彩蛋正片放送！来比比谁的上海话比较6～～#戛纳电影节##欧莱雅值得说#L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 终极
2018-05-15 18:35, #戛纳电影节##欧莱雅值得说#终极彩蛋即将放送，@Ming奚梦瑶小明的上海话打开方式有多俏皮？今晚21:00，天猫直播间揭秘：O网页链接小明@Ming奚梦瑶登上#欧莱雅值得说#录制现场，举手投足都是超模风采，明晚20:00，锁定天猫直播间。更多精彩持续放送！#戛纳电影节#​​​​, 终极
2018-05-15 18:30, #戛纳电影节##欧莱雅值得说#终极彩蛋即将放送，确认过眼神，究竟是什么，让@关晓彤哈哈哈哈哈哈一笑不停？今晚21:00，天猫直播间揭秘：O网页链接#欧莱雅值得说#@关晓彤特辑即将开播，明晚20点，点击O网页链接，一起查收小关总在#戛纳电影节#的一百种打开方式~L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 终极
2018-05-15 18:25, #戛纳电影节##欧莱雅值得说#终极彩蛋即将放送，@TFBOYS-王源粉丝的信，在戛纳被翻牌，哪位幸运儿会得到这份甜蜜福利？今晚21:00，天猫直播间揭秘：O网页链接@TFBOYS-王源源哥为什么突然大吼？为什么用唇膏写了个“爱”？为什么想要开始创作？所有小秘密都在O5月15日晚上19:00的#欧莱雅值得说#，期待一下吧！直播间转送门：O网页链接#王源戛纳时刻#​​​​, 终极
2018-05-15 18:20, #戛纳电影节##欧莱雅值得说#终极彩蛋即将放送，@李宇春会长的八级四川话告白，你hold的住吗？今晚21:00，天猫直播间揭秘：O网页链接@李宇春疯狂工作室春春率先参与了#欧莱雅值得说#的录制，明天即将为大家奉上完整现场，敬请期待！#戛纳电影节#直播间观看地址：O网页链接@李宇春@李宇春疯狂工作室L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 终极
2018-05-14 19:24, 晓彤出落成戛纳红毯上的一颗闪耀之星，甜美的笑容让人隔着镜头都能感受到满满的少女气息，#戛纳电影节#福利时间到！@关晓彤独家戛纳专访即将开始！今晚21点快戳O网页链接进直播间一睹关晓彤的精彩表现吧~@京东超市官方微博​​​​, 独家
2018-05-13 23:31, 滴！源哥的戛纳行程开始啦接机视频速度呈上！“源”气少年@TFBOYS-王源将作为#戛纳电影节#历史上第一个中国00后明星踏上红毯，一起期待他的精彩表现吧！#欧莱雅值得说#L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 第一
2018-05-13 10:00, 你，多久没有和妈妈一起拍照了？你手机的最佳回忆里，有和妈妈的合影吗？而翻开妈妈的最佳回忆，你会发现里面都是有你的时刻。母亲节给妈妈最好的礼物，就是对她的陪伴，欧莱雅联合天真蓝，送上母亲节限量福利O巴黎欧莱雅×天真蓝|福利联合送，这个母亲节...。从此刻起，拥抱妈妈，定格属于你们的最佳回忆。#此刻，值得一起拥有#​​​​...展开全文c, 最佳 最好
2018-05-10 09:30, 巴黎欧莱雅专卖店抵达广西南宁啦，高雅又不失活力的法式门店风格，洋溢着浪漫的法兰西气质。店内各样产品陈列，还有专业的导购陪伴，让你享受到极致的购物体验。亲临专柜感受，这个夏天欧莱雅带你狠狠放肆一把！还有更多开业福利不打烊，猛戳下图GET吧！​​​​, 极致
2018-05-09 13:30, 关注#天猫母亲节#，关注#我的妈呀，好厉害#，5月9日~5月11日上天猫，周美锐要为全天下最厉害的妈妈们送惊喜啦！欧莱雅美白限量礼盒by野兽派，了解一下！感受肌肤真实的美白透亮，这个夏天就是要你释放无与伦比的耀眼白皙光彩！O欧莱雅科研致白三重源白精华液滋润遮瑕补水...#我的妈呀，好厉害！#母亲节转眼就要到了，还在烦恼要送妈妈什么礼物吗？5月9日～5月11日在@天猫/淘宝客户端搜索#天猫母亲节#，@巴黎欧莱雅和野兽派合作的母亲节限量礼盒会独家上线哦！赶紧和我一起给最可爱最厉害的妈妈们送上祝福吧​​​​, 独家
2018-05-09 00:34, #戛纳电影节#@李宇春将亮相第71届戛纳电影节开幕式，红毯造型独家高清大图抢鲜发布！李总，比心！#欧莱雅值得说#​​​​​​​, 独家
2018-05-07 17:21, #520源来喜欢你#爱神之弓，第一箭：告白情书。用最原始的方式写下对你对@TFBOYS-王源的爱意。520期间在巴黎欧莱雅彩妆旗舰店O网页链接或者线下各大专柜及精品店购买欧莱雅纷泽雾感唇膏，得王源明信片，写上你想对源哥说的话，并在5/25日前投入指定的5家精品店和332家百货专柜邮筒，​​​​...展开全文c, 第一
2018-05-06 17:20, #王源#携手欧莱雅，演绎欧莱雅黑管唇膏的极致魅力。O网页链接爱神之弓，现在发射。你，准备好接收了吗？#520源来喜欢你#L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 极致
2018-05-04 20:00, 小时候,妈妈是你的保护伞，长大后你成为年轻妈妈，担起了这份责任。但你仍有一颗少女心,值得白皙水嫩光彩照人。5月9号“天猫母亲节”欧莱雅限量美白礼盒by野兽派发售中，这是表白自己最好的礼物。转发本微博并分享“你的少女心愿”就有机会获得欧莱雅限量礼盒by野兽派！​​​​, 最好
2018-05-03 12:16, 2018#戛纳电影节#即将来袭！首发阵容第一位，5月8日她将率先亮相开幕式红毯，这也是她二度踏上戛纳电影节的开幕式红毯！邂逅戛纳，万众瞩目，她将以怎样独一无二的态度之钥，解锁流行？让我们拭目以待！​​​​, 第一 独一无二
2018-04-28 23:39, 在光影琉璃的世界“流行”究竟是什么？是你的特定身份，时尚符号，还是一场让人沉醉的游戏？李宇春“流行实验”之“菜市场”李总用独一无二文化艺术手法向你阐述一段关于“流行”的故事，想了解更多关于“流行实验”之“菜市场”吗？现在到欧莱雅专柜任意购买“欧莱雅银光棒”纷泽溢彩釉光唇膏，将有机​​​​...展开全文c, 独一无二
2018-04-28 21:13, 夏日即将来临，你的夏季护肤专属方案，准备好了吗？巴黎欧莱雅给你准备了夏季护肤攻略，锁定肌肤最佳状态，拍出票圈最靓照片！五一完美出行#京东出游季#护肤会场助你完美出游O网页链接​​​​, 最佳
2018-04-20 19:00, 前所未有的“菜市场”艺术展，走！一起去逛“菜市场”！来#李宇春流行实验室#，实力#为春春打call#//@李宇春疯狂工作室:@巴黎欧莱雅助力#李宇春流行实验室#推出首个公众艺术项目，“菜市场”将于4月28日至5月7日于上海兴业太古汇免费向公众开放。预约参观形式与详情请关注@XER-X分子​官方信息。嗯…一起去逛“菜市场”？😈​​​​, 首个
2018-04-14 10:50, 不做第二个谁，只做第一个自己，拒绝停滞不前。这是春春的态度宣言，你的呢？准备好为自己发声了么？就现在，秀出态度——我就是我，我值得拥有。@李宇春疯狂工作室#欧莱雅我值得拥有#L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 第一
2018-04-14 10:40, 随心所欲，无需证明。是极致，是激情。美丽之下，我更是自信。和巩俐一起勇敢定义态度宣言，只为自己发声。我就是我，我值得拥有。#欧莱雅我值得拥有#​​​​, 极致
2018-03-19 12:30, 巴黎欧莱雅为小汤圆献上@TFBOYS-王源独家【源气舔屏花絮】第二弹，每一次的突破不仅仅是舞台上的改变，更是心境与气质的蜕变！深情款款的他你有见到过吗？伴随着早春的满满“源”气，快来与他一起#欧莱雅源色上演#吧！#巴黎欧莱雅品牌形象大使王源#L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 独家
2018-03-18 14:00, 你一定不想错过的@TFBOYS-王源独家【源气舔屏花絮】第一弹来咯！让他爱不释手，转出花的唇釉究竟是哪一支？答案揭晓，那就是「小蛮腰」314源气粉。集俏皮可爱、亦柔亦刚的独特魅力于一身，#巴黎欧莱雅品牌形象大使王源#怎么看都看不够！“源”你的少女心，快来和他一起#欧莱雅源色上演#！​​​​...展开全文c, 第一 独家
2018-03-14 17:10, 礼盒即将售罄，链接：O【预售】欧莱雅王源礼盒套装恒放溢彩雾感唇釉...//@TFBOYS-王源:很开心和@巴黎欧莱雅一起探索唇间魅力。我的源色就在这支「小蛮腰」唇釉里，你们的呢？快来get同款源色，和我一起#欧莱雅源色上演#！#巴黎欧莱雅品牌形象大使王源#@TFBOYS-王源的三大源色惊艳揭秘，它就是「小蛮腰」唇釉#316奶源色#，#314源气粉#，#308王源色#。更有6666份王源定制彩妆礼盒欧莱雅天猫彩妆旗舰店独家限量发售，17点准时开抢。快来拔草源哥打call专属色，和他一起#欧莱雅源色上演#。L王源邀你一起源色上演​​​​, 独家
2018-03-14 10:00, #巴黎欧莱雅品牌形象大使王源#@TFBOYS-王源的三大源色惊艳揭秘，它就是「小蛮腰」唇釉#316奶源色#，#314源气粉#，#308王源色#。更有6666份王源定制彩妆礼盒欧莱雅天猫彩妆旗舰店独家限量发售，17点准时开抢。快来拔草源哥打call专属色，和他一起#欧莱雅源色上演#。L王源邀你一起源色上演​​​​, 独家
2018-03-13 17:00, 欧莱雅携手王源，一起源色上演！三大“源”色即将解锁，神秘魅幻的光影中，他@TFBOYS-王源将会带来一场怎样的精彩演绎？哪支是他的truecolor？更有6666份王源定制彩妆礼盒欧莱雅天猫彩妆旗舰店独家限量发售，3月14日17点准时开抢。你准备好了吗？快来和他一起#欧莱雅源色上演#。​​​​...展开全文c, 独家
2018-02-26 14:00, #美，不能输#有趣的灵魂深藏在心，美不美却一眼可见。欧莱雅携手#唯品会2.28美妆节#搞事情！全场最高满198减100，更有大额免费福利红包送不停~速戳O网页链接进入美妆节专场，一键收割美丽！​​​​, 最高
2018-02-24 17:18, 开工第一弹惊喜：超高人气的他即将成为巴黎欧莱雅品牌形象大使！才华横溢，作词作曲，更是新生代优质偶像——到底是谁？猛戳视频，寻找线索吧L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 第一
2018-02-23 15:22, 派对，聚会，还是日常workday？怎样的场合才是你觉得#美，不能输#的时刻？#唯品会2.28美妆节#，全场最高达满198减100，让你输什么也不输颜值！26日12点前，转发并在原微博下方分享你认为#美，不能输#的时刻和故事，欧莱雅将抽取3位最走心欧粉，每人送上1份颜值礼包助攻你的变美时刻！¡查看图片#美不能输#如果美丽是场比赛，那么一定不能输！#唯品会2.28美妆节#来评论区接受品牌小伙伴的心灵拷问，说出你的变美故事，超多大奖等你拿！​​​​, 最高
2018-02-01 16:31, 至美国色，耀世金彩。2018开年，最美包装称号我就国家博物馆和欧莱雅合作的这套缤纷润泽口红了，我第一次舍不得丢掉一款口红的包装，就算我是个怕麻烦到连限定款口红包装都丢得毫不犹豫的人。整套国风系列我收全了，这次给大家试色的是618西施，623李清照和RC301杨贵妃，至于G101金龙鱼，我是哪都用一点。623李清照​​​​...展开全文c, 第一
2018-01-18 15:10, 变美就是一个接一个的小目标。速速晒出你收到过的走心赞美，领取欧家金致臻颜乳液加持紧致滋养力，继续突破美的上限~2018年过去了1/24，2016年许下的在2017年要完成的第一个小目标实现了么？这里有60位唯品会会员已经变成她们期待中最美的样子会员体验平台#VIP生活范#携手@巴黎欧莱雅，为她们定制专属大片，上线全新的自己~快告诉小唯你第一次化妆，收到的印象最深的赞美吧~小唯将从转发留言中抽取10位粉​​​​...展开全文c, 第一
2017-12-31 10:00, 她是大荧幕和红毯女王，更是我们独一无二的巩皇，祝#巩俐1231生日快乐#！​​​​, 独一无二
2017-12-16 00:52, 广州的爱粉们看这里~你们的女神小爱@Crystal张天爱，将在O12月16日15:00亲临巴黎欧莱雅广州广百新市店，分享独家秋冬护肤秘籍哦~幸运的爱粉能get小爱签名合影等暴击惊喜！现场更有超值折扣、小爱签名礼盒等福利不断！限时限量，速来打卡抢购！#张天爱#​​​​, 独家
2017-12-11 13:54, #聚划算1212聚众为乐#双12，又一波剁手盛典来袭！欧莱雅官方旗舰店让你的美不停歇~除了一贯的满赠满减外，还有17000份正装整点加赠、时段最高单加赠以及壕礼抽奖各种福利拿到手软！另外更有聚划算会场300-90的大额优惠券免费抢！还等什么，狂戳最右链接疯狂加购吧~@聚划算→O网页链接​​​​, 最高
2017-12-08 11:45, 本年度最后一波购物狂欢，神奇女侠携福利再次来袭！超人气的保湿抗氧新神器，美妆博主纷纷打call的能量弹，即将迎来上市最大折扣！买即送神奇女侠定制礼！超低价+超值礼，让你轻松get女神同款超能力，无畏干燥冬季！1212锁定欧莱雅天猫旗舰店，千万好礼不容错过呦！O欧莱雅清润葡萄籽鲜粹精华液保湿能量弹补水...​​​​, 最大
2017-12-04 16:47, 惊喜就是悦享美肌，尽情绽放更美的自己。我想给你的惊喜就在12.8唯品会，搜索巴黎欧莱雅，即可获取美丽惊喜哦！在此评论下回复，为我的惊喜定义打call，随机送出2瓶复颜积雪草微精华露！¡评论配图#用惊喜说爱你#唯品会12.8周年庆，众多品牌小伙伴跟小唯说要来送惊喜！你也好奇是什么惊喜？赶紧跟小唯一起戳评论去！听说在评论里为你喜欢的品牌惊喜打call，就有机会获得惊喜礼品！​​​​, 唯一
2017-11-25 10:00, 膨膨膨！@Dear-迪丽热巴又召唤出了护肤“黑科技”？——欧莱雅第一款7天玻尿酸安瓶来袭！颠覆护肤界的7天肌肤拯救计划：第一天，肌肤喂饱水；第二天，护肤难题见招拆招；第三天，全方位修复…短短7天密集护理，胖迪同款膨膨美肌get！你，要不要也加入挑战？#迪丽热巴#O网页链接​​​​, 第一
2017-11-23 21:00, #小红书红色星期五#错过了618，错过了双11，这一次绝对不能错过@小红书红五！不亚于双11的折扣力度和充足库存，更简单直白的活动优惠，双11没有抢到的宝贝这次全都有！口碑星品限时特价全网最低，套装抄底价5折起，超值赠品让你放心买买买！更多优惠尽在巴黎欧莱雅小红书旗舰店O网页链接，​​​​...展开全文c, 最低 绝对
2017-11-23 19:30, 是时候拥有这个冬天的第一支【浆果色】了~​​​​, 第一
2017-11-22 12:11, #和欧莱雅一起搞事情#答案揭晓了！你们没猜错！这次的大事件就是——欧莱雅X神奇女侠合作全新“能量弹”【葡萄籽鲜粹精华液】！11月23日天猫独家首发，买即赠神奇女侠定制版水杯哦！倒计时1天！神奇女侠与欧莱雅共同召唤颠覆护肤界的保湿抗氧“超能力”！敬请期待吧~​​​​, 独家
2017-11-11 10:00, #LOREALxBALMAIN#设计师限量合作高定唇膏正式全国发售！BALMAIN鬼才设计师OLIVIERROUSTEING亲自打造，12款独家定制唇色，完美诠释多元女性style！惊艳双唇的力量，即刻点击拥有BALMAIN联名限量唇膏！O欧莱雅xBALMAIN设计师限定唇膏​​​​, 独家
2017-11-10 23:30, 定金膨胀，尾款满减……双十一套路怎么这么多？？今天，欧莱雅负责把技术难度通通清零！你只负责——抢！闭眼都能抢，怎么抢都赚的的11.11终极抢货攻略，拯救不会数学题的你~戳O欧莱雅官方旗舰店马上开抢！​​​​​​​, 终极
2017-11-07 18:45, 欧莱雅暖心治愈馆已经开张啦！馆长杜江@杜江侦察记正在等你~快来暖心治愈馆直播间看如何解开粉丝心结，治愈心情，还能围观男神最新动态和嗯哼大王日常趣事！更有五折复颜积雪草微精华露礼盒线上首发，无门槛红包雨全场不停！直播传送门：O网页链接，11月7日晚7点，唯品会直播间，与杜江一​​​​...展开全文c, 最新
2017-11-06 13:52, 音乐和电影，每一波都666。坚持做自己，拒绝被定义。@Mr_凡先生#吴亦凡1106生日快乐#！#吴亦凡1106生日快乐#你是演员，用少年心气致青春一段乐章，带着老炮儿的狠劲儿努力拼闯，属于你的未来必定繁花盛放。你是歌手，随便一段freestyle都拿捏得当，像JULY的太阳光芒万丈，你的音乐6到飞起来，种种赞美Youdeservethebest！前路漫漫星途坦荡，部长祝世上最好的凡凡@Mr_凡先生27岁生日快​​​​...展开全文c, 最好
2017-11-04 11:00, 错过了去美容院的机会，错过了每晚睡觉的黄金时间，这一次，我绝对不能错过它。欧莱雅葡萄籽补水礼盒，前2500件半价O欧莱雅清润葡萄籽化妆品套装深层补水保湿爽...。#双11聚划算买买买#让您好货不用挑，尽情买买买【关注@巴黎欧莱雅和@聚划算并转发此条微博即有机会获得欧莱雅葡萄籽礼盒1份，共3份】​​​​, 绝对
2017-11-02 17:46, 敲黑板敲黑板！恭喜欧莱雅家的首款水果精粹面膜——清润葡萄籽鲜粹面膜入选了天猫#双11爆款清单#。想知道它究竟有多好用吗？11月2日晚上20:00，天猫直播间与你不见不散哦！轻戳链接即可抢先体验~O欧莱雅清润葡萄籽鲜粹面膜保湿持久补水滋润...你想要的#双11爆款清单#，就在今晚！这张图请收好↓今晚20:00，锁定各大直播平台，天猫双11官方爆款清单发布盛典，为你揭秘双11官方推荐精选爆款，更有最高1111元大额红包等你抢。转发有机会抽天猫红包噢。>>>O双11爆款清单​​​​, 最高
2017-10-30 18:55, 工作总遇到挫折？减肥体重不减反增？……人生处处有惊（bei）喜（ju）！欧粉们，让我们干了这碗毒鸡汤，以毒攻毒，神清气爽！【复制这条信息￥oDCy0ge2LFK￥后打开手淘】点击参与活动，写下你的毒鸡汤，点赞最高的宝宝就能获得“欧家毒王”称号和小米4一台！其余的宝宝还有机会获得欧莱雅明星单品以​​​​...展开全文c, 最高
2017-10-25 07:15, 这套勇敢的💄，比我想象中的更强大。一套口红能做什么？一个妆容能做什么？仅仅只是变漂亮吗？我觉得不是的。对Balmain的第一印象是金属感，坚硬💪但仅仅按照这个路线拍的话，就没法体现出欧爸爸的温柔💅女性是有强大的，和刚强相反，是纸，是水，是线，是柔软的力量。挑了6支，都是我喜欢的​​​​...展开全文c, 第一
2017-10-21 10:00, #LOREALxBALMAIN#设计师限量合作高定唇膏正式全国发售！BALMAIN鬼才设计师OLIVIERROUSTEING亲自打造，12款独家定制唇色，完美诠释多元女性style！惊艳双唇的力量，即刻点击拥有BALMAIN联名限量唇膏！O欧莱雅xBALMAIN设计师限定唇膏​​​​, 独家
2017-10-15 20:00, 跟所有挑战者说声抱歉，实验摆在这里。这个全宇宙第一我们拿下了！还不服？尽管带上化妆水继续来柜台挑战！打败我的话，渗透力超强的#欧莱雅微精华露#免费送上~#你敢挑战我敢送#L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 第一
2017-10-03 15:07, #欧莱雅巴黎时装周##李宇春#香街T台大秀有什么幕后故事？春春最爱的口红色号是哪个？新专辑有什么新料？超多爆料，尽在独家采访视频中哦！L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 独家
2017-10-02 21:43, 在浪漫巴黎掀起的顶尖时尚风暴——香街盛宴全程高能快闪来袭！镜头下的秀场内外，每一个瞬间都值得珍藏回放！#欧莱雅巴黎时装周#L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 顶尖
2017-10-02 17:40, 全球超模聚首香街，为欧莱雅品牌大秀助阵打call！惊艳秀场妆容搭配超强个性台风，顶级阵容回顾！#欧莱雅巴黎时装周#​​​​, 顶级
2017-10-01 21:20, #欧莱雅巴黎时装周#香街大秀正在上演！全球顶尖超模及代言人春春即将登场，戳链接O网页链接，天猫直播间，欧莱雅带你一起零时差看秀，#李宇春巴黎时装周#​​​​, 顶尖
2017-10-01 19:49, 巴黎欧莱雅盛典，第一场品牌大秀，即将在香榭丽舍大街上演！！众多知名大牌，超模站台，更有欧家代言人#李宇春#作为唯一的中国面孔惊艳走秀！在法国政府鼎力支持下，香榭丽舍大街也已经惊喜“变身”，直播入口奉上O网页链接，你准备好了吗？！#欧莱雅巴黎时装周#​​​​, 第一 唯一
2017-10-01 16:20, 春春顺利抵达巴黎，开启惊艳#欧莱雅巴黎时装周#之旅！独家接机视频奉上，一起期待今天的春春，惊艳香榭丽舍大街！@李宇春疯狂工作室L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 独家
2017-10-01 10:30, 真正的年轻其实是由内向外、身心合一的，只有这样肌肤才能更年轻，而@巴黎欧莱雅深知年轻真谛所在——创办一场“愈+瑜伽”活动于9月29日下午，在上海Art+Space艺术空间进行，将护肤与瑜伽结合，配备独家定制的瑜伽装备，实现身体、肌肤、心灵的三重治愈。现场瑜伽大师@YangYogaMixFlow亲临助阵，倾囊​​​​...展开全文c, 独家
2017-10-01 10:00, #欧莱雅巴黎时装周#巴黎时装周正在上演！欧莱雅强势助阵，携最强看秀团，演绎秀场潮妆！LOREALxBALMAIN合作限量唇膏登陆时装周秀场，顶尖超模演绎！敬请关注！O欧莱雅携手BALMAIN，高定唇膏来袭​​​​, 顶尖
2017-09-30 19:04, @无敌美milky胸口碎大石@VK大魔王@囤货菌正在巴黎欧莱雅彩妆旗舰店探店，明星单品一网打尽，揭秘最新彩妆科技体验！快来直播间边看边买海外同款吧~O网页链接#欧莱雅巴黎时装周#​​​​, 最新
2017-09-29 19:06, 达人@VK大魔王@深夜徐老师@囤货菌@深夜种草的翠花正为你零距离探秘巴黎！亲身走遍巴黎时尚地标，独家美妆Tips分享！直播期间，更有边看边买的惊喜福利送不停~还不快戳O网页链接！#欧莱雅巴黎时装周#​​​​, 独家
2017-09-29 16:56, @Carven卡纷秀场欧莱雅独家花絮视频现独家奉上！一起来感受最前沿秀场和潮妆~#欧莱雅巴黎时装周#L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 独家
2017-09-29 16:02, @蔡依林独家采访视频现已奉上！一起和Jolin感受#欧莱雅巴黎时装周#的秀场内外！听Jolin讲述她对#LOREALxBALMAIN#唇膏的时尚态度！#蔡依林巴黎时装周#L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 独家
2017-09-29 01:11, 欧莱雅带你揭秘@BALMAINPARIS18春夏时装秀，来自巴黎前线的最新独家花絮，盛装华服背后的世界等你一探究竟！#欧莱雅巴黎时装周#L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 最新 独家
2017-09-28 22:55, BALMAIN大秀独家后台美照大曝光！欧家明星口红#LOREALxBALMAIN#限量唇膏亲倾力助阵，T台潮妆美翻你了吗？#欧莱雅巴黎时装周#​​​​, 独家
2017-09-25 23:50, 2017#欧莱雅巴黎时装周#正式开幕！欧莱雅彩妝邀请的第一位嘉宾@蔡依林已经抵达巴黎！今天的Jolin，有没有酷到你！一起期待#蔡依林巴黎时装周#的惊艳之旅吧！​​​​, 第一
2017-09-20 12:51, 承包全球女性美丽多年的巴黎欧莱雅，已成为美妆界的全方位“探索者”。为了给更多粉丝提供触手可及的美妆体验——9月20日早上10点我们#倾潮而出#，正式入驻小红书！入驻期间全场商品最低至6折，20元红包随意领取，更有前所未的超值加赠等待你，点击前往，即可蜕变！O网页链接​​​​, 最低
2017-09-10 22:23, 独家专访环节马上开始，直播间不要走开哦！#李宇春#期盼已久的#唇粹釉惑音乐派对#正在进行时！今天的#李宇春#会唱哪首歌呢？没抢到票的你，快来直播间一同感受今夜的惊喜不断吧！关注欧莱雅天猫旗舰店，今夜21：00准时锁定：O网页链接一同加入派对！互动好礼，海量优惠，更有春春独家签名限量礼盒等你拿！​​​​, 独家
2017-09-10 19:25, 期盼已久的#唇粹釉惑音乐派对#正在进行时！今天的#李宇春#会唱哪首歌呢？没抢到票的你，快来直播间一同感受今夜的惊喜不断吧！关注欧莱雅天猫旗舰店，今夜21：00准时锁定：O网页链接一同加入派对！互动好礼，海量优惠，更有春春独家签名限量礼盒等你拿！​​​​, 独家
2017-09-07 11:53, #你的美丽由你决定#@关晓彤@王大陆TaluWang参与@sena大笑最新发布单曲，献上了嘻哈处女秀，且看他们如何突破自我，用嘻哈诠释美！同时京东超级品牌日欧莱雅盛典比rap更带劲的福利：每满199减100，明星礼盒2折起。还有神秘小福利，速戳O网页链接checkitnow！#你的美丽由你决定#大笑单曲新鲜出炉，在《中国有嘻哈》能玩转的大笑真是名不虚传，马达语速，副歌炫酷，对美也有自己的态度。最重要的是，结尾有彩蛋。@巴黎欧莱雅L京东官方微博的秒拍视频O网页链接​​​​, 最新
2017-09-06 20:00, #99欢聚盛典#你的人生由你自己选择，而你的美丽则由欧莱雅来为你助力~欧莱雅99品牌欢聚盛典，全场最高满559赠659，外加3800份正装免费送，还有1000张100元优惠券限时秒杀以及爆款前1000名半价等超值优惠拿到你手软！各位欧粉们，这个99赶快跟着欧莱雅一起上天猫聚划算开启狂欢盛典吧！​​​​, 最高
2017-09-02 15:09, 欧莱雅x李宇春#唇粹釉惑音乐派对#倒计时！顶尖DJ，酷炫舞台，互动自拍，玩到停不下来！更有春春莅临现场献唱！现场门票获取小锦囊：1.点击O网页链接参与抢票，400个幸运名额等你来；2.8月26日起，在O【春春同款】欧莱雅纷泽溢彩釉光唇膏固体唇...购买任一釉光唇膏，即可参与抽奖获取门票。9月10日，@华熙LIVE五棵​​​​...展开全文c, 顶尖
2017-09-02 10:00, 想成为合格的女性品牌创始人，第一步竟然是学会买买买？@赵小姐失眠中#给年轻女孩的5个建议#L巴黎欧莱雅的微博视频​​​​, 第一
2017-09-01 23:00, 釉光唇膏闪耀大片预告过后，奉上5张高清大图，为你全面破解#李宇春#的釉惑色号！每一种颜色，都是唯一，都有它的态度，你，是哪一种？909无畏：无惧现在，不畏将来，年轻从不妥协。这是我无畏的“态度”。908闪耀：红，像年华盛放的气焰！Always,SHINEMYWAY!916初心：比平庸闪耀一点点的，是​​​​...展开全文c, 唯一
2017-08-18 20:17, 欧莱雅第一支固体唇釉闪耀登陆！！兼顾滋润与显色双重特点，打造完美唇妆，有这一只就够了！集结13大潮流唇色，专治各种唇妆小贪心～5大明星色号，每一支都shine到想尖叫！究竟有多惊艳？我们视频里见☟L巴黎欧莱雅的秒拍视频​​​​, 第一
2017-08-16 12:40, 巴黎欧莱雅独家揭秘#热巴变冷巴#全过程！原来在遇到#三珠小冰棒#之前，你是这样的@Dear-迪丽热巴欧家黑科技，专治眼睛各种不开心，浮肿眼纹黑眼圈统统退散，邀你共享4.8折冰感养眼礼盒L青春密码限时狂欢​​​​, 独家
2017-08-10 19:00, #跟我学泥面膜#@曾舜晞Joseph和达人们的夏日泥膜趴约你一起！听说在这次直播中他们不仅要挑战欧家矿物泥面膜的第一百零一种混搭方式，还要顺便展示真•素颜肌和睡衣品味？堪称全程高能！速速接下这封邀请函，今天20点，穿好睡衣准时锁定京东直播间吧↓O网页链接​​​​, 第一
2017-08-08 10:14, 袅袅兮[秋]风，洞庭波兮木[叶]下#Milky唇膏试色#【欧莱雅纷泽雾感/滋润唇膏】239/619/622新色试色239与冰冰色227是一个系列，显色优秀，质地顺滑，滋润度不错，而619和622同上次的戛纳是一个系列，质地顺滑如黄油冰淇淋一般，一抹即化在双唇间，可浓可淡，这个价位实属感人，不过夏天天气炎热需要阴凉处储藏。这三个色都是新色里我​​​​...展开全文c, 优秀
2017-06-21 15:34, 因为有你，捷报频传！天猫618#理想生活狂欢节#，欧莱雅品牌成交额超4500万，位居天猫美妆NO.1，当之无愧，其中欧莱雅官方旗舰店成交额超3500万，再夺天猫美妆大众线No.1！谢谢所有粉丝的支持，欧莱雅因你而精彩！@天猫@天猫美妆​​​​, NO.1
2017-05-24 15:53, 甜筒福利时间！你彤@关晓彤独家戛纳专访即将开始！赶快戳O网页链接进直播间一睹小关总的精彩表现吧#戛纳电影节##欧莱雅耀一起#​​​​, 独家
2017-05-24 11:43, 欧莱雅#天猫超级品牌日#，5月24日，全场低至5折，明星同款唇膏发售。说起欧莱雅，你第一反应想到的是________？O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 第一
2017-05-24 09:24, 是的，小关总活出了这个年纪最好的模样！20岁生日之前就首赴#戛纳电影节#红毯，开启一趟发光之旅！她的青春，令人艳羡！想对小关总说：“这一切，你值得拥有！”未来一路“彤”行，相信还将遇见更好的你！#欧莱雅耀一起#@关晓彤@关晓彤工作室L秒拍视频​​​​, 最好
2017-05-23 20:55, 小关总一早降落戛纳，刚下飞机还在懵懵懂懂中，就被粉丝强势“围捕”，她说“第一次有些忐忑，然后妈妈说飞机上不要贪吃⋯⋯”哈哈哈，实诚的关总不要太可爱！#欧莱雅耀一起##戛纳电影节#@关晓彤L秒拍视频​​​​, 第一
2017-05-23 18:24, 再奉上一波Aishwarya最新美图！换下钟爱的大裙摆一样美到爆，摩登女郎、仙范女神统统演绎自如，不愧是印度国宝！#欧莱雅耀一起##戛纳电影节##天猫超级品牌日#​​​​, 最新
2017-05-23 15:50, 可爱的@天猫“喵一眼实验室”，看了立即被种草。下一步拔草就去24日巴黎欧莱雅#天猫超级品牌日#吧！O欧莱雅官方旗舰店炎炎夏日如何做到肤白喵美？#天猫超级品牌日#x@巴黎欧莱雅携手为你带来新一期“喵一眼实验室”，一分钟GET这个夏天保持美美的秘诀！转发微博并告诉本喵，你第一次是为什么人或什么事而化妆，将有机会获得神秘奖品一份哦~L夏日美貌终极手册​​​​, 第一 终极
2017-05-21 17:12, 井宝独家戛纳专访直播进行中！@小井先生工作室小欧有预感段子手小井先生又要上线了，赶快戳进直播间O网页链接观看吧#戛纳电影节##欧莱雅耀一起#​​​​, 独家
2017-05-21 14:18, 十年，胸怀赤子之心的小井没有变，依旧是那个自在如风的少年。多的是一份沉稳，和一颗坚持想要好好努力的心。小井说“好好努力吧，等你优秀了，你想要的都会来找你”。于是欧莱雅来找你了。#欧莱雅耀一起##戛纳电影节#@小井先生工作室L秒拍视频​​​​, 优秀
2017-05-20 17:54, #戛纳电影节#李宇春最新妆容速递！西门少年纯净美好的无瑕脸庞，巧妙融入立体妆感，搭配飞扬高挑的眼尾藏不住迷人魅力；唇间一抹玫瑰豆沙粉增添温婉气质，如沐春风般干净美好。沉醉会长美颜，不如即刻拔草她的秘密红毯“妆”备“纷泽滋润唇膏M406”O【超级品牌日预售春春同款】欧莱雅口红纷泽滋...和会长一起闪耀戛纳！​​​​...展开全文c, 最新
2017-05-20 07:37, 影后JulianneMoore邀你前来欧莱雅露天电影院，和欧莱雅一起见证戛纳电影节最佳女主角的诞生~#欧莱雅耀一起##戛纳电影节#O网页链接​​​​, 最佳
2017-05-20 02:55, 在春春等电梯上红毯的间隙，我们给她播了首“下个，路口，见”，春春一下子笑了。独家的，你们收好。#欧莱雅耀一起##戛纳电影节#@李宇春疯狂工作室​​​​, 独家
2017-05-19 14:00, 下午井宝@小井先生工作室就要抵达戛纳机场了！在机场总是潮装上阵的他，这次的造型又将怎样吸睛？想第一时间看见帅气井宝？今天锁定直播间O网页链接带你一起接机！#戛纳电影节##欧莱雅耀一起#​​​​, 第一
2017-05-18 15:59, #戛纳电影节#春春独家专访来袭，好奇春春戛纳行程和后半年最新工作动态？今天下午5：00，锁定欧莱雅直播间O网页链接#欧莱雅耀一起#​​​​, 最新 独家
2017-05-18 10:00, #欧莱雅耀一起#2017戛纳电影节已经拉开帷幕，随之而来的还有欧莱雅戛纳明星纪念版唇膏！想要复刻TA们的红毯闪耀瞬间？马上进入欧莱雅天猫官方旗舰店#天猫超级品牌日#，给独一无二的你。L戛纳明星纪念版唇膏即刻拥有​​​​, 独一无二
2017-05-16 17:28, #戛纳电影节#不止是红毯造型，春春的机场私服也同样让人期待！无需等到红毯开幕，戳O网页链接带你第一时间“接机”李宇春，get春式机场造型！#欧莱雅耀一起#​​​​, 第一
2017-05-15 18:00, 在#戛纳电影节#的红毯上，比造型更重要的是凹造型。去年《绝望的主妇》中的伊娃•朗格利亚一身抹胸曳地黑裙惊艳亮相红毯。回眸，撩发，姿势性感百变，举手投足间魅力势不可挡，简直是红毯凹造型最佳范本！马上点击视频重温她的闪耀时刻#欧莱雅耀一起#L秒拍视频.​​​​, 最佳
2017-05-14 18:00, #戛纳电影节#她是高双商颜值少女，也是学霸老戏骨，她，就是关晓彤！她的95后时尚新态度是什么？——关晓彤戛纳纪念版纷泽滋润唇膏C411，限量预售进行时，马上戳O网页链接了解。最好的18岁，值得最闪耀的专属色。#欧莱雅耀一起#L秒拍视频​​​​, 最好
2017-05-14 10:00, 每当你认为春春已美到极致的时候，她总能再度突破想象带来惊喜。去年红毯上黑天鹅长裙加身的李宇春，精致眼线，冰晶裸唇，处处散发冷艳优雅的女王气息。距离#戛纳电影节#开幕仅剩3天，今年的春春又会用怎样的闪耀造型，让全场倾倒呢？尽情畅想#欧莱雅耀一起#​​​​, 极致
2017-05-12 21:06, 风靡欧美的「欧莱雅奇妙补色喷雾」终于国内上市！#母亲节#最好的礼物！轻松一喷，3秒快速遮盖头顶白发；安全无刺激气味，清爽不粘腻！仅需3秒，妈妈立显年轻！现在更有两件立减10元，戳这里O网页链接屈臣氏、天猫、京东均优惠有售。​​​​, 最好
2017-05-11 19:08, #欧莱雅耀一起#李宇春无疑是红毯型格女王的最好注解，不必红唇撩人，也能自成一派释放闪耀魅力！去年#戛纳电影节#惹来疯抢断货的冰晶裸粉热潮未退，现在她的戛纳纪念版纷泽滋润唇膏M406已在天猫全面预售上线。速戳O网页链接带走——追不上她的张扬态度？那至少跟上她的美。​​​​...展开全文c, 最好
2017-05-11 10:00, 在红毯上，春春总是带来无法复刻的经典造型。白色裤装优雅至极，恰到好处地衬托出她的淡然之美；黑天鹅长裙惊艳所有目光，毫无意外成为全场最佳着装；铆钉套装气场大开，她的野蛮生长无人可挡。5月17日李宇春将首次踏上#戛纳电影节#开幕红毯，“春”风吹戛纳，你准备好被“征服”了吗？点击视频，回味​​​​...展开全文c, 最佳
2017-04-26 18:00, 4月26日晚9点关晓彤京东独家直播来啦！关晓彤在线带你揭秘她的发光小心机，现在转发带上#发光时刻#，即有机会带走关晓彤亲笔签名海水仙泡泡乳液和签名照片！另外，上京东买欧莱雅海水仙满199立减80，更有5月20日北京奥林匹克公园发光跑门票等你拿！速戳O网页链接​​​​, 独家
2017-04-02 10:33, Get同款#迪丽热巴膨膨肌#不仅有自拍神器@美颜相机还有…机智如你猜到了吗？现在就评论回复答案，同时带上你的“膨小迪”美照，获赞最高的小仙女就可以将迪丽热巴签名照收入囊中哦～今天你膨了么？O网页链接你的好友“膨小迪”大头贴已上线！有了同款#迪丽热巴膨膨肌#自拍就不愁了！想立即Get那就交给O网页链接，还有…@巴黎欧莱雅​​​​, 最高
2017-03-24 10:00, 镜头前，她是深受喜爱的“国民闺女”，镜头后，她是率性直爽的发光少女。作为倍受瞩目的95后小花旦，她活出了这个年纪最好的模样。欢迎@关晓彤加入欧莱雅大家庭，一路“彤”行，一起开启#发光时刻##欧莱雅关晓彤#​​​​, 最好
2017-03-15 11:30, 肌肤膨膨的，才够女神范！送上独家福利，你想知道的#迪丽热巴膨膨肌#秘笈都在这！#欧莱雅膨膨水#大片提前揭秘👇L美拍​​​​, 独家
2017-03-09 15:00, 女性因自由而美丽，越是自在地#BeMyself#，越能绽放出专属于你的人生光采，很高兴你们能通过许下#女人心愿#找到那个真实的自己，快来翻开你最喜欢的女神牌，与巴黎欧莱雅代言人一起见证每一个独一无二的你！​​​​, 独一无二
2017-02-24 18:14, 卡卡卡#奇葩大会#选手遭遇史上最大尴尬——#马东何炅高晓松叫停选手#！倒吸口凉气？别紧张，发言被叫停，补水不能停，释放肌肤干涩感，神器欧莱雅清润补水精华为肌肤滋养补水，细心呵护，重新焕发水嫩生机！戳O网页链接,免费Get补水神器！​​​​, 最大
2017-02-23 12:17, 四海八荒的膨膨秘笈你Get了吗？👉//@唯品会:胖迪同款膨膨水，全球首发仅在唯品会#2.28春季美妆节#！[lt拍手]@巴黎欧莱雅¡查看图片//@Dear-迪丽热巴:2017“胖迪”和大家一起美丽奔跑，Get膨膨美肌@巴黎欧莱雅第一生是漂亮的李慧珍第二生是报恩的白凤九第三生是你值得拥有的膨膨女神，欢迎新生代演员@Dear-迪丽热巴成为巴黎欧莱雅全新形象大使！#欧莱雅迪丽热巴#​​​​, 第一 全球首发
2017-02-23 10:00, 第一生是漂亮的李慧珍第二生是报恩的白凤九第三生是你值得拥有的膨膨女神，欢迎新生代演员@Dear-迪丽热巴成为巴黎欧莱雅全新形象大使！#欧莱雅迪丽热巴#​​​​, 第一
2017-02-11 10:00, 脸干就找欧莱雅，你的补水神器就在这！内含独家保湿补水秘籍，还有100%诚意好礼！双管精华，双效抗氧，万分诚意，千万好礼！#奇葩大会#中出现的补水神器，你一点，就拥有！O来领你的补水神器！​​​​, 独家
2017-02-09 15:58, 脸干就找欧莱雅，你的补水神器就在这，速戳O网页链接带走！内含独家保湿补水秘籍，还有100%诚意好礼！双管精华，双效抗氧，万分诚意，千万好礼！#奇葩大会#中出现的补水神器，你一点，就拥有！​​​​, 独家
2016-12-26 12:00, 始终致力于探寻美肌奥秘的L’orealParis，从优雅法餐中汲取灵感，将珍馐融入肌肤。倾心甄选顶级黑松露和奢润蜂王浆，将前沿科技与自然珍萃完美融合，隆重推出#松露奢养肌活双萃精华#！现诚邀您共享法式新生美宴会，一同品鉴至臻松露。为您量身定制尊贵礼遇。即刻开启限量体验，欲知详情→​​​​...展开全文c, 顶级
2016-11-11 18:47, 今晚8点终极大招！#欧莱雅有爱双11#终极福利，全场3.8折起，6大爆款买1套送1套！立戳O欧莱雅官方旗舰店加入狂欢！当天最大单更能得@飞猪特供巴黎往返机票，邂逅法式时尚与浪漫，约不约？！欲知详情→O网页链接​​​​, 最大 终极
2016-10-24 13:49, #欧莱雅有爱双11#潮流盛典引爆双十一，想看李宇春在幕后的每时每刻？@李维嘉带你独家探班，现场爆料互动嗨不停，签名好礼不间断！今晚19:00戳O网页链接不见不散~​​​​, 独家
2016-10-20 11:07, 舞台上李宇春造型百变，气场全开！幕后，她又将幻化哪种春式style？双11潮流盛典即将来袭，10月24日19点锁定天猫直播，欧莱雅为你独家奉上李宇春后台首秀！想与春春亲密互动？带上#欧莱雅有爱双11#转发微博，写下你想问的问题，即有机会获得她的现场解答！@李宇春疯狂工作室​​​​, 独家
2016-10-17 15:50, 转发微博#papi酱和美有约#一次最具颜值和才华的对话！究竟欧莱雅全球总裁安巩先生与papi酱的独家对话会碰撞出什么样的火花?！集美丽与才华于一身的@papi酱，这次用才华告诉你，美丽欧家的背后故事Lpapi酱和美有约​​​​, 最具 独家
2016-10-03 13:16, 时装周更是时“妆”周！快跟随亚洲第一首席摄影师@章元一和时尚超模@赤坂沙世的脚步，一起get秀场彩妆新风尚！就在今晚20：00，上天猫、美拍、Nice搜索#欧莱雅巴黎时装周#，三大平台带你玩转美妆肌密。马上点击O网页链接，还有时装周邀请函在等着你！​​​​, 第一
2016-10-01 15:30, 想get第一手时装周尖端彩妆趋势？随亚洲第一美妆博主×亚洲首席艺术摄影师@章元一领略秀场彩妆肌密！今晚20:00-22:00，上天猫、美拍、Nice搜索#欧莱雅巴黎时装周#，三大平台花式直播！马上点击O网页链接，更有时装周邀请函等你领取！​​​​, 第一
2016-09-30 20:29, #欧莱雅巴黎时装周#“妆”上巴黎范，个性聚焦法国街头！快和时尚仿妆博主@虫虫Chonnyget潮爆街头的最新仿妆，谋杀时装周无数菲林！即刻戳O网页链接，打开秀场邀请函，更有时尚大秀等你前排观看！L秒拍视频.​​​​, 最新
2016-09-30 14:29, 捕捉最新时尚律动！超人气仿妆博主@虫虫Chonny、时尚达人@delicious大金，和良先生一起探秘欧莱雅第一家Makeup精品店+@伊周Femina街拍全纪录！今天17点，上天猫、美拍、Nice搜索#欧莱雅巴黎时装周#，三大平台同步为你360度直播呈现！马上点击O网页链接，领取你的专属邀请函吧！​​​​, 第一 最新
2016-09-30 10:01, #欧莱雅巴黎时装周#全球最赞的时尚洗礼来袭，想与超模、达人们一起捕捉时尚灵感、探索巴黎时尚么？巴黎欧莱雅携手国际时尚博主徐峰立、首席摄影师章元一等众多FashionIcon，赤坂沙世、薛冬琪等12位顶级超模邀你看秀！O欧莱雅巴黎时装周邀你看秀​​​​, 顶级
2016-09-30 10:00, #欧莱雅巴黎时装周#时装大秀已经开启，想和WANDANYLON秀场的超模一样闪耀T台？巴黎欧莱雅携手国际时尚博主@徐峰立带来一手妆容解析，让你第一时间get裸妆感妆容，摩登法式风情，演绎极致优雅！点击O网页链接，打开秀场邀请函，一起现场看Show！​​​​, 第一 极致
2016-09-29 10:01, #欧莱雅巴黎时装周#全球最赞的时尚洗礼来袭，想与超模、达人们一起捕捉时尚灵感、探索巴黎时尚么？巴黎欧莱雅携手国际时尚博主徐峰立、首席摄影师章元一等众多FashionIcon，赤坂沙世、薛冬琪等12位顶级超模邀你看秀！O欧莱雅巴黎时装周邀你看秀​​​​, 顶级
2016-09-25 10:00, #欧莱雅巴黎时装周#全球时尚朝拜圣地——巴黎时装周倒计时第2天，想不想掌握第一手潮流动态？关注微信公众号“欧莱雅美丽殿堂”，或点击O网页链接，领取时装周邀请函！@伊周Femina​​​​, 第一
2016-09-13 19:00, 法式优雅降临天津大悦城，无需飞赴巴黎，体验极致浪漫！全国首家精品店开幕！你值得拥有！​​​​, 首家 全国首家 极致
2016-09-08 13:38, 转发微博#欧莱雅男士面膜全球首发##酷炫面膜型男专属#欧莱雅男士全球首发型男专属面膜系列，集结众多神秘黑科技，用极致用户体验重新定义男士面膜，匠心打造多重功效满足型男独特需求。限时预售已全面开启O网页链接！​​​​, 全球首发 极致
2016-08-20 14:00, 【#李宇春野蛮生长巡演#即将引爆】今夜，李宇春携手@巴黎欧莱雅，上演音乐与时尚的极致跨界。想与李宇春一起劲爆逆袭吗？野蛮生长巡演首站为你打造无“线“可能！​​​​, 极致
2016-08-15 12:00, #里约奥运#蔷薇香氛，羽动全场，日本COSME美妆大赏NO.1O欧莱雅蔷薇臻耀洗发水440ml+润发乳440ml补水...为羽毛球健儿加油助威！#巴黎欧莱雅为中国健儿加油#​​​​, NO.1
2016-08-04 13:02, #Cosme##Cosme大赏#从浪漫之都到富士山下，风靡日本，更荣获日本COSME美妆大赏NO.1，欧莱雅蔷薇臻耀系列，现已浪漫登陆中国！更有限量花盒等你来抢！OL'OREAL欧莱雅蔷薇臻耀补水保湿滋养洗发水洗...今夏，我们一起#发动少女心#​​​​, NO.1
2016-07-25 18:39, 变瘦&变美，是全宇宙亘古不变的永恒追求。我们花费所有力气，辟谷、饥饿疗法、过午不食我们无所不用其极。可最终发现，多喝水才是变瘦变美的终极王道。欧莱雅听见了你的心声，为你呈现了私人订制的夏日补水料理包。快戳右边完成报名O网页链接享受欧莱雅和Heyjuice为您带来的夏日补水料理吧​​​​...展开全文c, 终极
2016-06-03 20:50, #欧莱雅美发秀发大明星#什么？有明星去学校查寝？最后优秀寝室还获得了洗发露？你心里484大写的“羡慕”！金主跟你缩，福利少不了你啦~不过前方库存告急！快快微信搜索关注“欧莱雅美丽殿堂”或速戳O网页链接，坑金主#百万正装免费领#吧！金主割肉，你还不来抱大腿么？​​​​, 优秀
2016-06-03 10:48, #欧莱雅美发##约吧大明星#恭喜5名幸运儿获得欧莱雅美发700ml正装洗发露，即将成为秀发大明星！点击”查看图片”查看中奖名单，我们将通过私信的方式联系大家。未中奖的小伙伴别太桑心，因为！还有#百万正装免费领#在等着你哦！速戳，手慢无→O网页链接¡查看图片#欧莱雅美发##约吧大明星#真人秀首秀，黄景瑜有点小紧张呢~一不小心，广告词念错惹！看到你念错的样子，也是萌萌哒！不用捉急，慢慢来！金主哪里会怪你！考验真爱粉们的时候到了，转发帮Wuli黄景瑜说出正确口播，豪金主“欧莱雅美发”就送你700ml正装洗发露！PS，这几张独家表情包，拿走不谢哦！​​​​, 独家
2016-06-01 10:00, #六一儿童节#儿时偷用妈妈化妆品臭美的你，还记得第一次探索的彩妆是什么吗？​​​​, 第一
2016-05-27 19:02, #欧莱雅美发##约吧大明星#真人秀首秀，黄景瑜有点小紧张呢~一不小心，广告词念错惹！看到你念错的样子，也是萌萌哒！不用捉急，慢慢来！金主哪里会怪你！考验真爱粉们的时候到了，转发帮Wuli黄景瑜说出正确口播，豪金主“欧莱雅美发”就送你700ml正装洗发露！PS，这几张独家表情包，拿走不谢哦！​​​​, 独家
2016-05-23 19:02, #助力春春EP破百万#万众期待的李宇春2016全新专辑《野蛮生长》之《野》篇今日正式发布封面。为助力春春首张数字EP《野》破百万，巴黎欧莱雅双头眼线笔5/25在天猫旗舰店直降10元！超过20万张后，每多卖20万张再减5元，最低降至99元！春春用音乐说故事，巴黎欧莱雅双头眼线笔为春春打造惊艳眼妆！​​​​...展开全文c, 最低
2016-05-19 16:56, #零时差追戛纳#国际超模Barbara在红毯上成为吸睛焦点，想知道这款甜心蝶翅妆如何打造～@巴黎欧莱雅第一时间为你解析红毯妆容教程！​​​​, 第一
2016-05-19 15:02, #零时差追戛纳#超模Natasha在红毯上犹如娇媚的玫瑰，个性的眼妆显得格外的优雅性感！巴黎欧莱雅第一时间为你送上女神的红毯妆容解析。​​​​, 第一
2016-05-17 21:35, 和@章元一、@樊野是RMIUC一起漫步戛纳集市，看他们逛街帅得不要不要的！可惜现场网络无法流畅地进行直播😔届时我们将以短视频的形式，第一时间为大家带来迷人的戛纳街头和更加迷人的章元一、樊野~❤️继续关注#零时差追戛纳#和@美拍巴黎欧莱雅账号，最新戛纳消息千万别错过哦！​​​​, 第一 最新
2016-05-17 18:59, 感谢@ELLE陪我们一起#零时差追戛纳#，感谢@李宇春疯狂工作室的支持～么么哒更多春春的戛纳资讯，不要错过戛纳明星朋友圈哦👉O网页链接#ELLE戛纳欢乐送#2016戛纳电影节，这是@巴黎欧莱雅携手戛纳电影节的第19年，这是春春@李宇春携手巴黎欧莱雅的第4年。ELLE专访李宇春，原文放送@ELLE网站小f姐姐与春春的独家对话>>O我的11年追星路，这一刻和24万人一起达成心愿​​​​, 独家
2016-05-17 03:44, #零时差追戛纳#一个是特立独行的摄影师@章元一，一个是时尚圈中的最佳辩手@樊野是RMIUC。Follow他们的脚步，透过他们的视野，带你感受弥漫着艺术气息的戛纳风光。​​​​, 最佳
2016-05-16 00:40, 春春已经上车马上出发去红毯啦！时刻关注@巴黎欧莱雅#零时差追戛纳#，第一时间掌握春春消息，get春春最新红毯秀！@李宇春疯狂工作室​​​​, 第一 最新
2016-05-15 21:30, #零时差追戛纳#无瑕底妆仿若一眼见底的清澈湖水，净透中略带波光水粼，而运用了叠加三次技法的精描拉长眼线，使眼神魅惑明亮又带有一种震慑人心的穿透力，眼线之上细致地再晕染了一层淡淡的金色眼影，高贵气质凌厉精致，自然的睫毛涂抹与水晶粉唇妆的点缀，@李宇春巨星风采立现，完美而极致！​​​​, 极致
2016-05-15 18:59, 春春的小秘密你都知道了吗？戳视频即刻查看~也想变得和春春一样帅气逼人？别担心，刚刚断货的春春同款CC轻唇膏已经第一时间帮大家补货啦~戳O【李宇春同款】L'OREAL欧莱雅丝柔CC轻唇膏滋...即可拥有李宇春同款L秒拍视频.​​​​, 第一
2016-05-15 13:06, #零时差追戛纳#等了4年，wuli春春终于大深V大长裙走上了戛纳红毯！！还有更激动人心的@李宇春独家专访，就在今天下午3点！春春和你聊心事~赶紧戳O网页链接​​​​, 独家
2016-05-15 02:50, #零时差追戛纳#@井柏然独家独家帅照！欧家小编毫不吝啬，来来大家一起分享～扫描以下二维码，get√最新戛纳趣事，与明星独家互动，领取明星红包，更有超值限量礼包惊喜等着你！​​​​, 最新 独家
2016-05-15 01:47, #零时差追戛纳#大咖po图你点赞，海量优惠券、明星周边、免费产品百万好礼送不停，尽在戛纳明星朋友圈！每天五场，准时开抢，具体时间戳大图↓↓即刻扫描下方二维码，加入明星朋友圈，get√最新戛纳趣事，还有好礼拿到手软！​​​​, 最新
2016-05-14 20:33, @巴黎欧莱雅独家放送！@井柏然在做表情包五连拍，萌化了，男神一秒变萌神。豪华表情包马上奉上～更多独家资讯，尽在#零时差追戛纳#明星朋友圈​​​​, 独家
2016-05-14 19:55, 你知道走过15次戛纳红毯的巩皇在红毯前还会紧张吗？想知道女神在旅途中保持美丽的秘密吗？红毯上气场强大的女神，原来这么逗趣可爱！更多独家资讯，尽在#零时差追戛纳#明星朋友圈👉O网页链接L秒拍视频.​​​​, 独家
2016-05-14 16:22, 与#巩俐#酒会相遇，见到偶像的会长激动称赞“俐姐，你真的好美！”看她们的亲密同框！被美翻了有木有？#零时差追戛纳#扫描二维码，get√最新戛纳趣事，与明星独家互动，领取明星红包，更有超值限量礼包惊喜等着你！¡查看图片一个是气质女王，一个是型格女王，一个温婉大气，一个特立独行。不一样的是美在他们身上的表达形式，一样的是骨子里的中国美。@巴黎欧莱雅传承艺术，传递美。#零时差追戛纳#，为你记录每一个值得纪念的戛纳时刻。@李宇春疯狂工作室​​​​, 最新 独家
2016-05-14 14:35, #零时差追戛纳#进可hold住全场，退可嘟嘴卖萌冰冰精彩动图送上~扫描二维码，get√最新戛纳趣事，与明星独家互动，领取明星红包，更有超值限量礼包惊喜等着你！​​​​, 最新 独家
2016-05-14 11:37, #零时差追戛纳#精致绝美的五官之上，一抹魅惑不羁的拉长眼线极具吸引。净美通透的肌肤，唇畔映衬着淡淡的蜜桃色唇乳，俏丽可嘉。如此极致对比的妆容，让@KristinaBazan的美从致酷穿梭到浪漫，满是视觉冲击！​​​​, 极致
2016-05-14 03:02, 原来你们都在说12个行李箱，那你们猜猜会长今年的红毯战服美成啥样？小编继续#零时差追戛纳#，第一时间分享给大家哦~扫描二维码，get√最新戛纳趣事，与明星独家互动，领取明星红包，更有超值限量礼包惊喜等着你！@李宇春@李宇春工作室​​​​, 第一 最新 独家
2016-05-14 00:53, #零时差追戛纳#国外也流行网红呢，欧家ins第一网红KristinaBazan妖娆身段，羡煞旁人啊。小编我也是努力给你们制造福利啊～扫描以下二维码，get√最新戛纳趣事，与明星独家互动，领取明星红包，更有超值限量礼包惊喜等着你！​​​​, 第一 最新 独家
2016-05-14 00:35, 绯闻girl布莱克·莱弗利一袭蓝色梦幻公主裙，再次美美哒出现在我们#零时差追戛纳#上～祝福即将迎来第二个北鼻的幸福她～扫描以下二维码，get√最新戛纳趣事，与明星独家互动，领取明星红包，更有超值限量礼包惊喜等着你！​​​​, 最新 独家
2016-05-13 21:02, #零时差追戛纳#红毯前倒计时一小时，迫不及待想知道百变女王@李宇春的“妆”备战袍？5月14日22:30，跟上@美拍巴黎欧莱雅官方账号，直播点赞超过1500万，春春更有独家好礼送出哦！​​​​, 独家
2016-05-13 20:10, 阳光男神@井柏然戛纳之行独家专访来咯！明天16:30锁定@美拍巴黎欧莱雅官方账号，第一时间和你分享井宝的最新动态！关注#零时差追戛纳#，不错过和男神的每一次面对面～​​​​, 第一 最新 独家
2016-05-13 17:28, 大家久等了春春的航班发生延误，@美拍巴黎欧莱雅直播大约会在18:20左右开始，随时关注#零时差追戛纳#话题，掌握@李宇春最新直播资讯！风格女王@李宇春即将抵达戛纳！今天17:10锁定巴黎欧莱雅@美拍账号，一起来为春春接机！关注#零时差追戛纳#话题页，紧跟春春的戛纳行踪～​​​​, 最新
2016-05-13 13:08, #零时差追戛纳#还在漫天撒网关注戛纳红毯明星吗？现只需扫描关注下图二维码即可进入“明星朋友圈”哦！get第一手戛纳资讯，还能po图与明星互动点赞~与idol亲密接触的机会来了，你还等什么，速速行动啦！​​​​, 第一
2016-05-13 10:00, #零时差追戛纳#开幕式第一天，#巩俐#女神依旧用自己强大气场征服了红毯，用全套欧家产品打造的红毯妆容，让女神的仪态中蕴含了东方女性的轻柔之美，巩俐女王的典雅韵味尽收于此！［东方优雅轻美妆］大家学习起来！​​​​, 第一
2016-05-11 18:23, #零时差追戛纳#超模杜晨也抵达尼斯机场了！想知道此次戛纳之行，她将以何样造型惊艳红毯吗？稍后她会亲自为大家揭秘。先透露一点，想像杜晨拥有柔亮润滑的闪耀秀发，你需要巴黎欧莱雅奇焕润发精油！更多独家报道，请点击O网页链接​​​​, 独家
2016-05-11 16:48, @李冰冰帅气亮相尼斯机场！想知道今年她在戛纳有怎样的惊艳表现？保持关注@巴黎欧莱雅，精彩内容第一时间为你呈现！#零时差追戛纳#​​​​, 第一
2016-05-10 23:05, #零时差追戛纳#前方高能预警，北京时间5月11日0:10及2:10，女神@李冰冰与小鲜肉@井柏然将先后登录戛纳，想获得女神男神第一手接机资讯吗？速速关注巴黎欧莱雅@美拍账号，精彩现场直播！微博直播间速戳👉O网页链接​​​​, 第一
2016-05-10 19:32, 5月11日22:30！想知道戛纳红毯前一小时发生了什么吗？！优雅女神巩俐&气质女神李冰冰，将在美拍@巴黎欧莱雅独家直播，和你一起#零时差追戛纳#！如此独一无二的明星亲密交流机会，千万不容错过哦！@美拍​​​​, 独家 独一无二
2016-05-10 19:06, #零时差追戛纳#号外号外，今晚19:40关注@巴黎欧莱雅美拍账号，全程直播逆龄女神巩俐，抵达戛纳接机全过程！独家资讯一手掌握，千万别错过哦！@美拍​​​​, 独家
2016-05-06 12:12, #欧莱雅美发约吧大明星#号外号外，人气动漫银魂里的“万事屋”搬迁啦，坐标：北京四合院！内心大写的懵bi？哈哈，其实是欧莱雅美发独家冠名的综艺节目@约吧大明星驻扎地~距离开播只剩6天啦！腾讯视频每周四晚上8点，组团洗好头观看，约么？​​​​, 独家
2016-04-28 15:00, #零时差追戛纳#本届戛纳电影节，走上红毯的的欧家明星梦之队到底会有哪些成员？！！现在要透露的第一位，是气场十足的女王哦，而且久征戛纳，屡战屡胜你觉得她会是谁呢～​​​​, 第一
2016-04-28 12:00, 帅气又柔美，这样的@李宇春注定是独一无二的。她始终忠于自我，除了在歌坛创造奇迹，更造就了不可复刻的春式STYLE。自春风吹戛纳的2013年起，她的“红毯战术”越发精湛，似一位英姿绰约的女骑士，从暗夜破晓前魅影交错的丛林瀑布中信步而来，自带王者风范。#李宇春戛纳红毯造型回顾#@李宇春疯狂工作室​​​​, 独一无二
2016-04-27 18:17, #零时差追戛纳#戛纳直播第一弹来袭~欧莱雅携手@聚划算从近千位人气博主中选出20位常驻博主进行直播PK，谁能亲临戛纳与明星走上红毯？全靠你的支持！点击链接为她助威吧！O网页链接​​​​, 第一
2016-04-25 15:00, #零时差追戛纳#从第一部蜚声国际的《红高粱》到戛纳电影节评委，巩俐带来的不止是一个个令人难忘的影视角色，更是一场场惊艳四座的红毯视觉盛宴。身着璀璨华服，妆点精致脸庞，一举手一投足，尽是千娇百媚。20几年的红毯之路，风情万种依旧，唯一不变的是那姣好的面容和婀娜的身姿。​​​​...展开全文c, 第一 唯一
2016-04-18 15:00, #戛纳零聚离#，戛纳来了！你是不是还在等着看各路大牌明星的红毯秀呢？是不是也想亲临戛纳电影节现场？这不再是你梦里的场景了！巴黎欧莱雅送你亲临戛纳电影节，实现你的戛纳红毯梦！成为#淘宝直播戛纳主播#，参与红毯Party等顶级盛宴！现在点击连接O网页链接马上送你到戛纳！@聚划算​​​​...展开全文c, 顶级
2016-04-15 19:41, #科技臻美#和小布老师深入巴黎欧莱雅研发第一线，探寻#科技美翻你#的秘密！#科技臻美##科技美翻你#这次参加@巴黎欧莱雅2016护肤高峰会本想现场直播，无奈网络不给力只好放弃，还好品牌方贴心的帮我们个人剪辑了一段小视频，看着视频让我不禁回忆起当天许多有趣的环节！现在转发此微博並@三位好友，就有机会获得我从巴黎带回来的独家小礼物！共3个名额！L秒拍视频​​​​, 第一 独家
2016-04-01 15:00, 恭喜@美人美人如玉获得精油润养8一瓶，富含八种植物精萃的精油润养8会让你的秀发更加飘逸，请私信我们你的联系方式，我们会把精油润养8尽快送到你手中。感谢大家对欧莱雅美发的大力支持，以后也要一如既往的支持欧莱雅美发哦。#挑战干枯#还记得你们第一次相遇时的情景吗？校园林荫道、街口偶遇还是朋友聚会？说说你和TA是怎么来电的，最佳回答者将会获得精油润养8正装一份，春暖花开时爱情来电，秀发不要来电~​​​​, 最佳 第一
2016-03-30 15:00, #挑战干枯#还记得你们第一次相遇时的情景吗？校园林荫道、街口偶遇还是朋友聚会？说说你和TA是怎么来电的，最佳回答者将会获得精油润养8正装一份，春暖花开时爱情来电，秀发不要来电~​​​​, 最佳 第一
2016-03-30 10:00, #科技臻美##科技美翻你#在明天召开的巴黎欧莱雅全球护肤峰会上，@小布老师会第一时间带来最新鲜的美容资讯，小布老师是拥有15年美妆资历的国民美容专家，也是《美丽俏佳人》、《我是大美人》等多个美容节目的嘉宾。明天他就要打开一扇通往巴黎欧莱雅科技世界的大门，让我们拭目以待吧！​​​​, 第一 最新
2016-03-18 18:00, #欧莱雅白骨精女神#白虎岭上一具化为白骨的女尸，采天地灵气，受日月精华，变幻成了人形。那女子生得：冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。柳眉积翠黛，杏眼闪银星。她便是家喻户晓的白骨精，而“孙悟空三打白骨精”更是经典的神话故事。最新巩俐主演的白骨精，美得令人窒息~​​​​, 最新
2016-03-15 14:00, 巴黎时装周的热闹劲儿绝不止于秀场！秀场外一大波来自全球的时尚icon们早已化身“时尚趋势预告板”，只为让你get到2016年最前卫的时尚秘籍！从“唇妆+墨镜”的完美搭配到“整体Look+眼妆”的最佳组合，今年最IN的时尚元素通通这些时髦精身上找到！准备好迎接海量街拍美图的轰炸了么？​​​​...展开全文c, 最佳
2016-03-15 10:00, #你值得拥有#“要用最好的自己去对待最爱的人，而不是用最坏的自己去考验对方是否爱你。”​​​​, 最好
2016-03-13 11:00, 今日最佳来袭！云朵弹密洁面慕斯在之前的预售中深受好评，但也有不少小仙女表示没买到或没买够，因此，3月13日，特别增加一场返场活动。凡是当天购买，即送雪颜明星3件套，更享单支包邮第2支半价！点击购买（O网页链接），仅此一天，千万别错过！​​​​, 最佳
2016-03-11 14:00, #萄离平庸#眼看3.14就要到了，白色情人节dating如何俘获他的心？巴黎欧莱雅清润葡萄籽来给你支招，只需清洁、防护、隔离轻松三招，使你拥有水润Q弹好面容，让他看到你的第一眼就怦然心动！​​​​, 第一
2016-03-08 10:00, #你值得拥有#人最好的状态是，脸上看起来比实际年龄年轻三五岁、心理比实际年龄成熟三五岁。​​​​, 最好
2016-03-05 12:23, 美丽是女人一生的追求，在这个闪耀的日子，专属于你的礼遇红毯已经已经展开。此刻，便是邂逅至臻好礼的最佳时机，跟随巴黎欧莱雅，点击O充盈美丽礼遇成真参与女人节大狂欢，让你每一面都美丽充盈。​​​​, 最佳
2016-02-26 12:00, #为爱粉不同#花漾春日，心里是不是又涌起了许多浪漫粉色泡泡呢，分享独家粉色记忆，就有机会获得欧莱雅粉恋惊喜哦！猛戳OL'OREAL欧莱雅纷泽唇釉绯粉玫瑰限量版口红唇...，更有免费润颜油相送！M为爱粉不同​​​​, 独家
2016-02-22 10:00, #你值得拥有#和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和幽默的人随行。人生若能如此，就是最大的幸福。​​​​, 最大
2016-02-20 15:30, #妆上巴黎范回春减瘦妆#从好吃懒做的假期模式被强行拉回上班汪状态，悲桑！照照镜子看到自己珠圆玉润的脸，一万点悲桑！表急，这就教你妙手回春显瘦妆：打造立体小V脸，元气满满瘦三斤；眼睛无限大，衬托脸颊无限小；告别"络腮胡"，Get修容新技能。以上秘籍还不够？终极大招戳O网页链接​​​​, 终极
2016-02-17 10:00, #为爱粉不同#不想上班，不想上班，不想上班，节后焦虑症又犯了！赶紧转发获取一份粉恋好礼压压惊！猛戳OL'OREAL欧莱雅纷泽唇釉绯粉玫瑰限量版口红唇...，将猴年第一瓶粉恋唇釉收入囊中吧，更有免费润颜油相送！M为爱粉不同​​​​, 第一
2016-02-15 14:12, 新年新气象，“面子”工程也要焕然一新，而第一步就是要洁净肌肤！欧莱雅清润家族派出新力量——云朵弹密洁面幕丝！不仅泡沫丰盈弹密，更集清洁、净化、滋润3效于一身，解决肌肤清洁难题。点击O网页链接直达预售火热现场，现在下单就送补水旅行装3件套，更享第2支5折，优先享抢先美！​​​​, 第一
2016-02-11 15:00, #Getthelook#一双电眼，一抹唇红，本就是这世间最极致的诱惑。点击（官网链接），get女神@范冰冰同款彩妆。@范冰冰工作室, 极致
2016-02-08 12:00, 最大看点必须是女神#巩俐#，没有之一！影片中，近距菲林下，她的肌肤依然紧致无暇，搭配白骨精角色妆容，整体造型更显妖媚动人。让人不禁感叹，时光荏苒，岁月却将女神雕琢得更为精致。想要知道女神用了什么不老仙丹吗？那就点击O网页链接探寻一番吧！【电影魅俐：#西游记之孙悟空三打白骨精#预告片】“你敢惹我白骨精，不想活了！”#白骨夫人#不好惹！L《三打》曝“决战前夕”版预告#猴年看三打万家狂欢#初一见！#巩俐#​​​​, 最大
2016-02-06 11:00, #欧莱雅给您拜早年啦#春节到，祝福到！辞旧迎新之际，满满的感恩和祝愿，想将这份新年心意送给谁？又想第一时间对谁表达感谢？点击链接，写下您的美丽祝福，立即为您私人订制一份独一无二的新年明信片~足不出户，即刻将您的美丽心意传到TA手心，新的一年，和TA一起愈变愈美丽吧！O网页链接​​​​, 第一 独一无二
2016-02-03 18:00, #新年倒计时4天#预想到过年回家，七大姑八大姨前来撕bi的场景！首当其冲第一句一定是”你结婚了么？“，面对这句无人化解的大招，该如何见招拆招？​​​​, 第一
2016-02-01 16:00, #粉丝福利社#你对欧家如此浓烈的爱，欧家必须有所表示！恭喜@席地对座饮茶获得#清润葡萄籽精华膜力水#正装一份，欧莱雅第一支给肌肤"喝"的新鲜葡萄饮，赋予肌肤摸得到的水润弹性，#你值得拥有#请速速将联系方式私信给我们，奖品会尽快寄送，注意查收哦~可真是@巴黎欧莱雅的真爱粉呢[得意地笑][得意地笑][得意地笑]​​​​, 第一
2016-01-27 15:30, #为爱粉不同#用一个唇印大胆mark住TA！晒出你的独家唇印@巴黎欧莱雅，有惊喜送！OL'OREAL欧莱雅纷泽唇釉绯粉玫瑰限量版口红唇...购买粉系唇釉即有润颜油送！M为爱粉不同​​​​, 独家
2016-01-26 18:58, #金致臻颜肌活新品上市#新年以一场肌肤新生作为全新起点！欧莱雅金致臻颜奢养肌活系列让你的肌肤重现年轻新生！独创Natecium®DHC肌活抗氧因子凝聚珍萃水仙精华，极致配方奢养每一寸肌肤，日日焕新年轻肌肤，由内而外感触一场新生蜕变！点击O金致臻颜奢养肌活系列我们诚邀您亲证奢养新品上市。​​​​, 极致
2016-01-25 12:00, 新年的脚步愈发临近，想要改头换面变身朋友圈中的春节人气王，担心时间还不够？“猴”住美颜达人，何须72变，欧莱雅金致臻颜系列教你一步打造360度无死角的爆表颜值王，水水润润透出吹弹可破的轻盈美丽肌，点击链接，定制新年明信片，将这份美丽奥秘化做第一缕新年祝愿送给TA吧！O网页链接​​​​, 第一
2016-01-24 14:32, 新年的脚步愈发临近，想要改头换面变身朋友圈中的春节人气王，担心时间还不够？“猴”住美颜达人，何须72变，欧莱雅金致臻颜系列教你一步打造360度无死角的爆表颜值王，水水润润透出吹弹可破的轻盈美丽肌，点击链接，定制新年明信片，将这份美丽奥秘化做第一缕新年祝愿送给TA吧！！O网页链接​​​​, 第一
2016-01-22 17:00, #肌肤新生三部曲#在全新金致臻颜奢养肌活系列中，一步步遇见新生！第一部——轻拍，焕活肌底能量。用奢养肌活源液蘸湿化妆棉轻拍全脸，源液中的新生精萃可帮助提升肌肤吸收力和润泽度，为后续保养做充分准备。肌肤新生，从一滴奢养激活源液中开始。点击领取新生三部曲购买专享：O金致臻颜奢养肌活系列​​​​, 第一
2016-01-19 19:46, #挑战干枯#聚光灯才是检验发值的唯一标准~逆光、年会镁光灯聚焦、闪光灯拍照若暴露出毛躁干枯的头发，女神形象将大打折扣！赶紧戳链接O巴黎欧莱雅领取欧莱雅美发精油润养8系列小样​​​​, 唯一
2016-01-15 17:30, #美丽1+1#据说，彼此能够互相分享美丽秘诀的才是靠谱好闺蜜！呐，证明你自己的机会来了！欧家重磅推出了会员专属活动——即日起，成功邀请好友通过百货专柜成为新会员，您和好友就均可获得欧家独家赠送的美颜好礼！心动就赶快行动！点击O会员中心_巴黎欧莱雅中国官方网站—全球领先的...，与闺蜜一起悦享好礼，加倍美丽！​​​​, 独家
2016-01-14 17:38, #为爱粉不同#吸引TA目光的第一步是什么？当然是脸蛋！想要靠脸粉到TA，就让底妆率先来点不一样，用欧莱雅空气轻垫霜轻拍全脸，打造新年潮粉妆，一举拿下TA！戳一戳：OL'OREAL欧莱雅纷泽唇釉绯粉玫瑰限量版口红唇...开始粉恋吧！​​​​, 第一
2016-01-08 11:00, #美丽1+1#据说，彼此能够互相分享美丽秘诀的才是靠谱好闺蜜！呐，证明你自己的机会来了！欧家重磅推出了会员专属活动——即日起，成功邀请好友通过百货专柜成为新会员，您和好友就均可获得欧家独家赠送的美颜好礼！心动就赶快行动！点击O会员中心_巴黎欧莱雅中国官方网站—全球领先的...，与闺蜜一起悦享好礼，加倍美丽！​​​​, 独家
2016-01-01 15:00, #粉丝福利社#我能想到最好的回报，就是继续常伴你左右！恭喜@芥末-辣椒获得#清润葡萄籽精华膜力水#正装一份，属于肌肤的葡萄饮，#你值得拥有#请速速将联系方式私信给我们，奖品会尽快寄送，注意查收哦~梳妆一景🎄@巴黎欧莱雅​​​​, 最好
2016-01-01 10:01, #哈喽2016#2016热情开启，筒子们，准备好和欧莱雅一起遇见新“肌“遇了么？凭第一感觉戳下图，抽取你的幸运祝福！​​​​, 第一
2015-12-31 18:33, 她是影坛女王，用生命雕塑每一个角色；她是全民女神，任岁月雕琢依然优雅高贵。巩俐的美，早已逆袭时光停留在最好的时刻。祝福不老女神，生日快乐！​​​​, 最好
2015-12-28 15:01, #冰冻青春，这次来真的#想知道美容界媒体大咖们对医美和护肤分别怎么看？巴黎欧莱雅特地邀请他们来为大家传授独家保养心得。首先听听来自瑞丽集团美容项目总监李金晶的分享：“我个人更推崇用护肤的方式让自己变美，因为它更加安全，而安全是我们变美的第一个原则。”L美容界媒体大咖们对医美和护肤分别怎么看？瑞...​​​​, 第一 独家
2015-12-28 15:00, #冰冻青春，这次来真的#想知道美容界媒体大咖们对医美和护肤分别怎么看？巴黎欧莱雅特地邀请他们来为大家传授独家保养心得。首先听听来自瑞丽集团美容项目总监李金晶的分享：“我个人更推崇用护肤的方式让自己变美，因为它更加安全，而安全是我们变美的第一个原则。”​​​​, 第一 独家
2015-12-26 09:46, #给最懂你的TA#当你熬夜通宵，露出深邃的黑眼圈，TA懂得你的辛苦和疲倦；当你努力把自己拾掇地光鲜亮丽，TA懂得你藏在粉底后的干燥和压力，当你的眼角长出第一条细纹，TA懂得你的这一年，经历了哪些蜕变和成熟……是时候该拯救最懂你的皮肤了！年度犒赏福袋已经打包完毕，等你来领取！​​​​, 第一
2015-12-25 19:33, #冰冻青春，这次来真的#想知道美容界媒体大咖们对医美和护肤分别怎么看？巴黎欧莱雅特地邀请他们来为大家传授独家保养心得。首先听听来自瑞丽集团美容项目总监李金晶的分享：“我个人更推崇用护肤的方式让自己变美，因为它更加安全，而安全是我们变美的第一个原则。”L秒拍视频.​​​​, 第一 独家
2015-12-17 10:00, #你值得拥有#当一个人不能拥有的时候，他唯一能做的就是不要忘记。你最难忘记的事情是什么？​​​​, 唯一
2015-12-14 17:00, #粉丝福利社#好用当然要囤货，跟着春春和欧莱雅一起变得美美哒！恭喜@-没有晚安明天见-获得#欧莱雅美眸深邃眼影粉棒#正装一支，深邃有神的理想眼型，一笔刷出来#你值得拥有#！请速速将联系方式私信给我们，奖品下个月初统一寄送哦！双十一买天才水的终于到了，忽然发现这两年我是买了多少欧莱雅的东西啊从wuli春春代言的第一套慕昔霜开始接触欧莱雅，后面基本就没换过了，出啥买啥，赠品都攒了一箱子😂喏，前年的粉小葱还保留着呢@巴黎欧莱雅我这算不算真爱粉​​​​, 第一
2015-12-10 20:30, 桀骜不羁的双眸，点涂色彩光晕，让“爱有引力”，聚焦不停；极具冲击的造型，二元对立，帅美窒息，让人时时忍不住欲想呐喊《混蛋，我想你》！音乐之余，春春的妆容更是MV大片的最大看点，想造其中秘密么？快到欧家来探秘！#李宇春混蛋我想你#李宇春2015双数字单曲《混蛋，我想你》正式发布！携手英国独立先锋音乐厂牌PCMusic，以“二元对立”为核心概念，打造两首全新单曲《爱有引力》L视频:李宇春双数字单曲《爱有引力》MV《混蛋，我想你》L视频:李宇春双数字单曲《混蛋，我想你》MV李宇春包办两首歌曲中文作词，并专程赴伦敦打造极具视觉冲击力的先锋MV大片。​​​​, 最大
2015-12-10 17:00, #Whichoneisyourchoice##你值得拥有#魅惑双唇，极致吸引力。一抹唇间色彩，最为摄人心魄。搭配不同妆容，哪款唇彩才是你心中的百搭神器？, 极致
2015-12-07 10:00, 你准备好了吗？没错！就在今晚8点！欧莱雅携手唯品会12.8惊喜周年庆，比双11更便宜，全场4.5折起，折后最高满199减100！1208元大红包等你领，还有亿万大礼等着你！满减+使用优惠券，买买买不败家！喊上小伙伴一起来！#128惊喜吧#@唯品会​​​​, 最高
2015-12-05 21:45, 上一秒，你是漫画里走出来的银发王子；下一秒，你是音乐里跳出来的嘻哈少年凡凡@Mr_凡先生的帅气表现，有没有把你电得好方好方？尤其是那一头忽长忽短的抢眼发型，绝对是本季#欧莱雅美发挑战者联盟#最闪亮的风景线！​​​​, 绝对
2015-12-05 19:00, 终于可以放心的买买买啦！欧莱雅携手唯品会1208元大红包任性送！人人有份！！唯品会12.8惊喜周年庆，比双11更便宜，全场1折起，折后最高满199减100！12月8日在唯品会约定你，不见不散！#128惊喜吧#@唯品会​​​​, 最高
2015-12-04 18:10, 只注重心灵美的时代已经过去，内外兼修的美才是最高级的时尚。so，#妆上巴黎范#来啦，巴黎欧莱雅首个美妆交流平台，12月4日起全球率先上线，帮助爱美的你轻松掌控巴黎范妆容，即刻变身摩登优雅的时“妆”潮人。点击O网页链接来自巴黎的彩妆设计师灵感，你值得拥有。​​​​, 最高级 首个 最高
2015-11-30 09:00, #欧莱雅UP运势#【本周好运连连星座排行榜】第一名：巨蟹座；第二名：双鱼座；第三名：摩羯座；第四名：水瓶座；第五名：狮子座；第六名：天蝎座。【本周爱情甜蜜星座排行榜】第一名：白羊座；第二名：双子座；第三名：处女座；第四名：射手座；第五名：金牛座；第六名：天秤座。你是哪一种呢?​​​​, 第一
2015-11-27 19:12, #就是这么年轻#《怦然星动》终于要上映啦～还记得自己第一次怦然心动是什么时候吗？那个时候的你，即使素面朝天皮肤也水嫩紧致。然而时光却是把手术刀，在脸上留下了岁月痕迹。但这都不是问题——欧莱雅积雪草复颜系列，能够助你深层修护脸部肌肤八大部位，恢复紧致弹润，让年轻继续，心动不止！​​​​, 第一
2015-11-26 09:00, #欧莱雅晨色汇#【新西兰罗托鲁阿】11月的南半球正繁花怒放，春意烂漫，百分百纯净的新西兰也开始进入夏时令，预示着最好季节的来临。以温泉著称的罗托鲁阿，此时地热活动十分活跃，随处可见喷出地表的热水间歇泉和气泡不断的泥浆池，加上气温仍有些乍暖还寒，泡泡温泉再舒适不过了~​​​​, 最好
2015-11-25 17:30, #年轻就要天才#今年第一波寒潮来袭，娇弱的脸部肌肤也很容易冻伤，随之还会引发红血丝、干燥脱皮等问题。为肌肤御寒，你需要补水加滋养。欧莱雅天才霜，精华般滋养力，深层滋润舒缓；强效补水锁水力，在肌肤表层形成保护膜，助你对抗严寒。​​​​, 第一
2015-11-21 09:00, #欧莱雅悦读会#青春是追逐梦想的最好时光，但在追逐梦想的路上却躲不掉孤独、迷茫、困惑、彷徨的情绪。留在大城市，还是回老家？是否要扔掉自己“伪精英”的身份？如何用自己的特长打破常规？这类问题在书中都给出了解答。文风犀利而现实、清新而积极，读后“鸡血”十足，满血复活！​​​​, 最好
2015-11-17 18:30, #欧莱雅心机美妆#瓷娃娃般的零瑕疵美肌是无数MM的毕生追求。光亮柔滑，看似吹弹可破，让人爱不释手。其实，想拥有如此极致完美的肌肤，还是可以施点“小伎俩”的哦~仿佛变魔术一样，魔法瓷肌绽现。​​​​, 极致
2015-11-16 11:00, #欧莱雅多彩冬日#在灰色调的冬季里，想要多姿多彩，脸上始终神采飞扬，“眉”有不可能。一款精致眉妆，可以让这一切变得轻而易举哦！巴黎欧莱雅第一支三头眉笔，笔勾勒、粉上色、刷塑型，一笔搞定，转发即有机会拥有它！M欧莱雅多彩冬日​​​​, 第一
2015-11-13 20:01, #就是这么年轻#双十一剁手节已经华丽丽的落幕，巴黎欧莱雅王牌抗老产品复颜抗皱紧致系列双十一期间热销超过5.5万套！巴黎欧莱雅复颜系列以20年的努力，不断升级复颜修护力，为中国女性创造20年抗老传奇！让我们期待下一个双十一，年轻继续，美丽继续！​​​​, 王牌
2015-11-12 19:27, #年轻就要天才#双十一过去了，为了抢到心水好物，妹子们隔空拼手速拼网速，各种奋战通宵达旦。本来是想买到最新的服饰和护肤品让自己美一年，结果熬夜熬的面容憔悴气色差，一夜熬到解放前。如何快速度过双十一后遗症，重现水润光彩？下面几招马上学起来！​​​​, 最新
2015-11-11 12:31, #双11，神会玩#今天双11，“光棍”帮早已开始“肆虐”，纷纷使出“秒速剁手”、“弹指神功”、“准点抢‘包’”等盖世神功疯抢双11！然而，欧莱雅已看穿一切，为众美少女备好终极神招，助你抓紧最后时刻，KO“光棍”帮，玩转双11！​​​​, 终极
2015-11-09 16:03, #欧莱雅为光棍带盐#专属于单身者的光棍节11.11就要到啦。在那一天，谁光棍谁最大，将那些总爱秀恩爱的CP通通无视掉！欧莱雅为你带盐，更送出焕发年轻光彩的复颜抗皱紧致滋润眼霜，转发即有机会获得。M欧莱雅为光棍带盐​​​​, 最大
2015-11-09 09:00, #欧莱雅UP运势#【重色轻友的星座排行榜】第一名：双鱼座；第二名：摩羯座；第三名：天蝎座；第四名：狮子座；第五名：白羊座；第六名：天秤座。啧啧，有了情人不要朋友，你上榜了吗？​​​​, 第一
2015-11-06 20:00, #一用就型#是不是曾嫌弃过男票顶着一个鸟窝就出来约会？现在就给他来个“乱毛大改造”吧！有欧莱雅男士造型系列，无论何种发型都能轻松hold住，想凹就凹！造型新手也能轻松上手~屈臣氏现正独家贩售中，即日起至11月25日，欧莱雅男士造型全系列单件85折，购满150再减50！很适合给你们的男票来一罐哟~​​​​, 独家
2015-11-06 18:23, 抓住男票的心，除了要抓住他们的胃，更别忘了搞定他们的头哦~欧莱雅男士哑光发泥，炒鸡自然的塑型利器，发型新手的入门首选，#一用就型#用了就知道！发型师不在，井宝瞬间成了“发型新手”，这怎么行？部长自然要挺身而出，推荐#一用就型#的！@欧莱雅男士哑光发泥，０油光０负担０技巧，造型新手必备单品，发型随你凹！@井柏然这样看，是不是更型了？​​​​, 首选
2015-11-06 16:02, #就是这么年轻#没有谁能像巩俐一样，第一个在荧幕上凭借东方之美惊艳了世界。从第一部蜚声国际的《红高粱》到如今戛纳电影节评委，她向世人展示了一种东方式的美。戏里戏外，时光凝练成她独有的韵致，谱写出年轻与美的故事。分享你的年轻故事，就有机会赢得复颜系列好礼！​​​​, 第一
2015-11-04 12:30, #双11分之一#邂逅，不要等到年华易逝，物是人非，你还在慨叹错过的美好。不放弃不将就做好一切使自己变优秀，等待着他的到来。就要在最好的时光遇到对的你，我是你“双11分之”脱单的最美邂逅O网页链接​​​​, 最好 优秀
2015-10-31 22:11, #欧莱雅美发挑战者联盟#论#发值颜值双爆表吴亦凡#的正确打开方式[得意地笑]宇宙凡@Mr_凡先生纵横星际却摆平不了几只小动物，绝对就是因为发型不够霸气！凡凡，快唤回你的帅气发型！妮们已经等不及啦~​​​​, 绝对
2015-10-30 16:41, #明星打光师#像女明星一样立体发光，可能吗？且看美妆达人@Yuki九九希，如何用#第一款打光气垫BB#三步拍出女星同款立体妆！O无光不立体​​​​, 第一
2015-10-29 17:53, #年轻就要天才#会画画、会设计、会创作歌曲，演过话剧，参加过各种比赛，甚至拿下oneshow金铅笔中华青年创意竞赛的最佳创意奖。在别人眼里她是才女，她却称自己是疯子。“百变天才”陈麒玉的故事你想不想一睹为快？戳视频，参与活动，回复你是哪种类型的天才，还有机会赢取天才霜L“年轻就要天才”陈麒玉篇​​​​, 最佳
2015-10-29 16:52, 你已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这份大奖！“双十一预售来啦”活动，小伙伴们千万别错过哦！欧莱雅明星家族助阵双11，全年最低价一裸到底4折封顶，付定金抽奖抢4999旅游基金，猛戳去抽奖O网页链接​​​​, 最低
2015-10-29 14:23, #第一款打光气垫BB#当自拍变成每日必修课，如何在朋友圈大获满赞成了人生大事！这就来看看美妆达人@最爱小瘦干，如何用#明星打光师#打造超上镜立体霸屏妆！O无光不立体​​​​, 第一
2015-10-29 09:00, #欧莱雅晨色汇#大溪地，是法属波利尼西亚向风群岛的最大岛屿，位于南太平洋。这里四季温暖如春、物产丰富。衣食无忧的人们常常无所事事地望着大海远处凝思，静待日落天亮。居民称自己为“上帝的人”，外国人则认为这里是“最接近天堂的地方”。​​​​, 最大
2015-10-28 16:01, #明星打光师#好想被TA轻拍你的脸庞，就想让TA成为你的私人打光师？转发一下，明星打光师带回家——赢取欧莱雅#第一款打光气垫BB#！O无光不立体M明星打光师​​​​, 第一
2015-10-27 18:00, #欧莱雅美丽Q&A下午茶#恭喜@蛋蛋是鸡蛋的蛋获得#巴黎欧莱清润多重活性保湿冰沁霜#正品1份，请私信您的联系方式给我们噢~#欧莱雅美丽Q&A下午茶#秋季干燥，是否总觉得肌肤缺水紧绷？巴黎欧莱雅第一款天才冰沁霜光速来解救，密集保湿+深入滋养+卓效锁水,给肌肤带来由内而外的强人保湿力。快和欧莱雅护肤达人们一起体验，感受肌肤喝饱水的滋味！​​​​, 第一
2015-10-27 13:37, 明星出门包包里带的东西可不少，猜猜看哪个才是明星的必备打光神器！转发评论#明星打光师#+序号，回答正确的机智观众将有机会得到欧莱雅#第一款打光气垫BB#！O无光不立体​​​​, 第一
2015-10-26 16:14, #明星打光师#帮你追男神！又到五年一度的高中同学会，听说曾经的班草也会出席，当年没把握住，这次非要用颜值闪到他！跟着欧莱雅#第一款打光气垫BB#三步走，打造立体发光明星脸，男神不由自主靠过来！O无光不立体​​​​, 第一
2015-10-26 09:00, #欧莱雅UP运势#【本周最佳财运星座】第一名，巨蟹座；第二名，双鱼座；第三名，处女座；第四名，天秤座。【本周最佳桃花运星座】第一名，摩羯座；第二名，狮子座；第三名，白羊座；第四名，金牛座。好运有没有砸中你？​​​​, 最佳 第一
2015-10-23 11:53, #明星打光师#考验是不是真粉丝的时候到了！请问，打造立体小脸的关键口诀是什么？回答就有机会欧莱雅#第一款打光气垫BB#，共2名！O无光不立体M明星打光师​​​​, 第一
2015-10-22 15:18, #明星打光师#美妆潮流一年一变，甚至一季度一变，今秋最in底妆莫过于立体潮妆！紧跟时尚达人@王丹妮，巧妙用#第一款打光气垫BB#打造立体小V脸！O无光不立体​​​​, 第一
2015-10-22 13:58, #第一款打光气垫BB#人鬼情未了的万圣节要来了，这次力求与众不同，先让立体底妆为你打好“作怪”基础！#明星打光师#教你一拍二定三立体，成功变身万圣节派对QUEEN！O无光不立体​​​​, 第一
2015-10-22 09:00, #欧莱雅晨色汇#【朗卡维度假海岛】是马来西亚最大一组岛屿，由99个多石灰岩岛屿组成。位于槟榔屿的北方，地理位置接近泰国。由于种种传说，使得该岛笼罩着一种神秘诱人的气氛。来朗卡维度假的游客可滑水、海钓、骑马、乘坐小汽车欣赏田园风光、橡胶园、小村舍等。​​​​, 最大
2015-10-21 14:00, #欧莱雅美丽Q&A下午茶#秋季干燥，是否总觉得肌肤缺水紧绷？巴黎欧莱雅第一款天才冰沁霜光速来解救，密集保湿+深入滋养+卓效锁水,给肌肤带来由内而外的强人保湿力。快和欧莱雅护肤达人们一起体验，感受肌肤喝饱水的滋味！​​​​, 第一
2015-10-20 16:18, #就是这么年轻#无论是闷着被子大哭的夜晚，还是意料之外的欣喜狂欢，总有那么一瞬或者一件事，让你的年轻岁月，变得不一样了。属于你独一无二的年轻故事，值得被更多人知道，与@巴黎欧莱雅分享你的年轻故事，留下你的青春印记～如果你的故事够棒，还有机会赢复颜系列好礼哦！​​​​, 独一无二
2015-10-20 14:42, #明星打光师#职场基本功，上妆持久快稳准！跟着彩妆达人@黎洛KIKI，选对底妆——#第一款打光气垫BB#，告别清晨的慌张错乱，5分钟搞定通勤妆！O无光不立体​​​​, 第一
2015-10-19 18:05, #欧莱雅美发挑战者联盟#上班第一天，来道作业提提神！上期冬奥会志愿者特辑已经通通收进这张图里啦~你的脑洞有多大呢？​​​​, 第一
2015-10-19 12:56, 终极长草王诞生啦！恭喜@mimious@陌生人1219@阿娜的春天获得复颜系列产品一份，被你们的长草姿势彻底萌倒，速速私信你们的联系方式，把福利收入囊中吧！現在好像很流行這個我們倆搞笑一下祝媽媽生日快樂🎁🎂​​​​, 终极
2015-10-19 09:00, #欧莱雅UP运势#【本周最好运星座】第一名，狮子座；第二名，巨蟹座；第三名，白羊座；第四名，天秤座。【本周最佳事业运星座】第一名，处女座；第二名，双鱼座；第三名，金牛座；第四名，摩羯座。亲爱的你上榜了吗？​​​​, 最佳 第一 最好
2015-10-16 17:00, #第一款打光气垫BB#如何拥有立体水光肌？欧莱雅教你简单三步拍出来。快快戳图学习起来吧！, 第一
2015-10-16 13:19, #明星打光师#明星们无论走到哪儿都保有通透肤质的秘诀是什么？光感底妆功不可没！这就跟着知名美妆达人@张小媛_vivi，用#第一款打光气垫BB#三步打造明星同款立体水光妆！O无光不立体​​​​, 第一
2015-10-15 15:02, #明星打光师#被明星打光师打过光的脸就是与众不同格外立体精致！在一众美人明星中，谁是你心中的不二立体女神，就有机会获得欧莱雅第一款打光气垫BB！O无光不立体M明星打光师​​​​, 第一
2015-10-15 14:00, #粉丝福利社#巴黎欧莱雅透明质酸水润洗发露，全新无硅去屑配方，倍加净爽发根；特含高保湿透明质酸，为发丝密集注入水动力，秀发绽放莹润光泽，做个美美的“背影女神”！#良心推荐#墙裂推荐这款欧莱雅最新出的无硅油透明洗发水，成分简单安全！@巴黎欧莱雅#中秋快乐#​​​​, 最新
2015-10-12 17:47, #明星打光师#千方百计费尽心力，终于要和心仪男神共进晚餐，无论侧脸还是正脸，不管从上往下看，还是从左往右看都要立体生动才行！#第一款打光气垫BB#助你一臂之力，一拍二定三立体，如约打造立体迷人脸！O无光不立体​​​​, 第一
2015-10-10 16:00, #明星打光师#还在为脸上无光，不立体而烦恼不堪？试过千万种打光方式，还是不能打好那道光？总在羡慕明星身边的御用打光师，能让他们的脸庞立体动人？说出你心中明星打光师的形象，就有机会获得明星打光师——欧莱雅第一款打光气垫BB！O无光不立体M明星打光师​​​​, 第一
2015-10-10 09:00, #欧莱雅悦读会#《献给阿尔吉侬的花束》，作者是美国的丹尼尔·凯斯，故事讲述了声称能改造智能的科学实验在白老鼠阿尔吉侬身上获得了突破性进展，主人公查理成为首个实验患者。手术成功后，查理的智商飞跃，那些从未有过的情绪和记忆纷纷出现……​​​​, 首个
2015-10-07 16:36, #金致臻礼巨献#金致荟限时尊宠礼遇：今日前往巴黎欧莱雅百货专柜购欧莱雅产品满299元+任一金致产品，600积分即兑金致臻颜奢养洁面乳；购任3款金致产品，1200分即兑金致臻颜奢养精华油。惊喜不断，整个十月百货专柜购意3款金致产品，享第三件（最低价产品）六折！揭晓金致礼遇：O欧莱雅​​​​, 最低
2015-10-05 09:00, #欧莱雅UP运势#【十二星座10月桃花运排行榜】第一名：处女座；第二名：狮子座；第三名：双鱼座；第四名：天蝎座；第五名：魔羯座；第六名：金牛座；第七名：巨蟹座；第八名：双子座；第九名：天秤座；第十名：水瓶座；第十一：白羊座；第十二：射手座。你的桃花运旺不旺？​​​​, 第一
2015-10-02 12:01, 全民拥有立体脸，是#明星打光师#一直以来的心愿！为了让女生们好好感受下立体之光的神奇魔力，点击参与O无光不立体即有机会免费获得欧莱雅第一款打光气垫BB！M欧莱雅明星打光师​​​​, 第一
2015-10-02 09:32, #欧莱雅美发挑战者联盟#左看右看上看下看，原来每个#吴亦凡#都帅的不一样。介位不会吹口哨却会魔“发”的体重管理师，在想什么捏？本周日晚21:30看#挑盟减重总动员#包送凡凡新一期独家表情！@吴亦凡Kris全球后援会​​​​, 独家
2015-09-29 19:32, #就是这么年轻##年轻继续美丽展#小时候，妈妈总会说洗完脸要擦“香香”，柔软棉稠的质地洁白如雪，简简单单的雪花膏，承载着对滋润最初的记忆。而现在，护肤光滋润可不够，紧致的年轻脸庞才是终极追求。复颜系列的面世，让年轻继续不再遥不可及。戳O网页链接，细数那些时光里美的印记。​​​​, 终极
2015-09-29 13:54, #明星打光师#当季最热美妆单品是什么？当然是欧莱雅第一款打光气垫BB，且看时尚达人如何演绎“一拍二定三立体”，教你轻松打造立体脸！立即戳一戳获取视频L欧莱雅无光不立体O无光不立体​​​​, 第一
2015-09-28 14:30, #金致必推好理#秋冬时节天气逐渐干冷，及时润养修护是让肌肤润泽紧致的重要秘方。金致荟为您呈现润养肌肤的首选经典：金致臻颜经典系列。经典系列蕴含欧莱雅前沿科技以及天然植萃配方，是肌肤弹润的活力源泉。点击探秘更多金致润养配方。O欧莱雅​​​​, 首选
2015-09-28 09:01, #欧莱雅UP运势#【本周事业上升星座】第一名：白羊座；第二名：摩羯座；第三名：双鱼座。【本周财运旺旺星座】第一名：狮子座；第二名：射手座；第三名：水瓶座。好运挡不住，有没有你的星座？​​​​, 第一
2015-09-27 09:00, #欧莱雅心情映象#《阿罗哈》事业有成的军火承包商布莱恩被派遣到他创下职业生涯最高峰的地方——夏威夷火奴鲁鲁军事基地，监督开发一项先进的间谍卫星，并被安排与一名冷酷无趣的女飞行员丽莎共事。随着相处的时间越来越长，布莱恩开始对工作伙伴丽莎产生好感，自己也在不知不觉中发生蜕变……​​​​, 最高
2015-09-25 19:30, #细说金致荟#有一座尊雅城池，由万千金致产品滋润而成；有一个神级殿堂，不断探讨着“润养女人”的命题……这是金致荟，一个巴黎欧莱雅为钟爱金致臻颜产品会员打造的顶级俱乐部，一个蕴含女人润养诀窍的奢养圣地！加入金致荟，和我们一起润养美丽人生。点击O欧莱雅揭晓金致荟的润养秘密​​​​, 顶级
2015-09-25 18:00, #就是这么年轻##年轻继续美丽展#从95年第一罐复颜的面世，到现今加入积雪草凝萃的全新复颜，20年来科技不仅颠覆了我们的生活方式，更实现了无数女人对年轻的渴望。坚持不断探索，只为让每个你都能获得不变的年轻。想要了解更多？请点击O网页链接​​​​, 第一
2015-09-24 17:56, #第一款打光气垫BB#全国第101套广播操现已加入豪华课间操！什么，你还没学会？快伸出双手，第一款打光气垫BB带你练起来！O无光不立体​​​​, 第一
2015-09-24 15:00, #粉丝福利社#Maybe这就是传说中的“一见钟情”吧~贴心好喷友——欧莱雅多维防晒轻透隔离喷雾，时刻帮你抵御环境侵害！美白小能手——欧莱雅雪颜科研致白源白新肌露，三大卓效焕肤活性成分，绽现白皙通透娇嫩美肌！让你变得越来越美腻~刚用第一次，就喜欢上了它，虽然现在产品不多，但是在逐渐入手哦。@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2015-09-23 20:00, 没洗头如何委婉找自信？就像时装周油头造型的麻豆~即使油发紧贴头皮看上去依然精神烁烁！别骗自己了~人家有颜有料，你呢？败给好发质，输在没洗头~光鲜亮丽的秀发，可是气质的好搭档，所以绝对不能不洗头哦！护理秀发前，不如戳O巴黎欧莱雅中国官方网站—全球领先的护肤、彩...#挑战不同秀发问题#，测发值领取护发小样吧！​​​​, 绝对
2015-09-23 13:21, #欧莱雅眉有不可能#要想颜值爆表，眉值先提高！作为五官中的第一官，眉形好看与否影响整个气质，时装周街拍达人大爱的平直眉，你也动心？那现在就和时尚达人@黎洛KIKI，用欧莱雅3头塑形眉笔，一笔画出时尚平直眉，为气质加分！​​​​, 第一
2015-09-22 20:14, #明星打光师#在初秋，在纽约，在时装周，和李宇春一起使用欧莱雅第一款打光气垫BB！O无光不立体#嘉人@纽约时装周#时装周上，嘉人前线小伙伴@EddiLiu就是刘小闹美美哒约到@李宇春，并来了场脑洞大开的快速36问！你想知道春春永远不会穿的单品是？她最喜欢粉丝夸她什么？最害怕的是？最喜欢和哪个星座做朋友？答案都在视频☞L嘉人@纽约时装周你不知道李宇春的36个秘密@巴黎欧莱雅@李宇春疯狂工作室​​​​, 第一
2015-09-22 15:36, #欧莱雅眉有不可能#举行了这么多场花式眉妆大PK了，你是不是已经眉花缭乱了呢？根据大家的投票，我们选出了5款超人气眉妆，进行终极大PK！转发此微博评论“欧莱雅眉有不可能+序号”，选出你心目中的法式潮眉妆，就有机会获得欧莱雅大师眉笔正装！O什么是欧莱雅魅力值?​​​​, 终极
2015-09-21 09:00, #欧莱雅UP运势#【本周财运棒棒哒星座】第四名：双鱼座；第三名：水瓶座；第二名：天秤座；第一名：狮子座。【本周桃花红红的星座】第四名：处女座；第三名：金牛座；第二名：摩羯座；第一名：白羊座。你的星座运势如何？​​​​, 第一
2015-09-19 21:23, #欧莱雅美发挑战者联盟#圆寸是检验男神的唯一标准瞧那乌黑发亮的强韧发质，真不愧是#发值颜值双爆表吴亦凡#@Mr_凡先生​​​​, 唯一
2015-09-17 17:00, #欧莱雅眉有不可能#欧莱雅眉笔大师，眉笔、眉粉、眉刷的终极合体！笔勾勒，粉上色，刷定型，1笔3头，3步搞定你想要的眉妆！你又是如何画眉的呢？说出你的画眉步骤，即有机会获得欧莱雅大师眉笔三支，你也有机会如大师玩转眉妆，眉有不可能！M巴黎欧莱雅眉有不可能​​​​, 终极
2015-09-17 15:43, #欧莱雅美发挑战者联盟#樱木凡凡强势来袭！板寸是检验帅哥的唯一标准~梅格妮认为#发值颜值双爆表吴亦凡#@Mr_凡先生的________发型最帅？@吴亦凡吧-KrisBar​​​​, 唯一
2015-09-17 09:00, #欧莱雅晨色汇#【塞班岛】“天生丽质难自弃”，塞班岛就是一个风情万种的佳人，玻璃般的海水，妩媚动人的密克罗尼西亚女郎与土风舞，以及浪漫而令人兴奋的沙滩烧烤PARTY……塞班岛以富有变化的地形以及超高透明度的海水令潜水族们一展身手，被誉为世界第一潜水圣地。​​​​, 第一
2015-09-16 09:00, #欧莱雅秋日序曲#当秋天的第一缕风吹过我的头发，我发现这一季的秋天，特别美。​​​​, 第一
2015-09-14 10:00, #欧莱雅美”眉“法则#怎样才算是一枚真正的美眉呢？当然少不了一对有型又自然的美“眉”啦！巴黎欧莱雅第一支三头眉笔——眉笔大师三头塑形眉笔，笔勾勒、粉上色、刷塑型，轻松打造理想眉型，想做什么样的美眉就画什么样的美“眉”！转发即有机会获得哦。M欧莱雅美”眉“法则​​​​, 第一
2015-09-10 20:49, #就是这么年轻#“玩坏”现实版“秘密花园”技能包全解析：1.3D互动屏前挥挥手，千变万化的积雪草花海由你一手承包；2.展示区里涨姿势，分分钟get年轻继续的奥秘；3.积雪草大片震撼上映，聆听巩俐分享年轻秘密。伙伴们还不速速马克，路过人民广场地铁站时，才能第一时间学以致用哦！​​​​, 第一
2015-09-10 18:00, #欧莱雅美发挑战者联盟#从本周六起，小盟们就可以看到冰晨同框and二凡耍宝啦！以我冰为颜值代表的《挑战者联盟》必须好看！先来点独家盟料，哇~哦~冰棒们看完绝壁脸红心跳，把持不住！！！L欧莱雅美发挑战者联盟官方预告​​​​, 独家
2015-09-09 17:33, #就是这么年轻#对复颜系列长草已久，想给自己多一个拥有它的理由？答案是：超给力的巴黎欧莱雅复颜专场促销将要开始咯~~十万天猫红包替你摆平腰包，多种豪气大礼怎能置之不理，更有热卖产品买一送一，带来双倍美丽心情~拔草最佳时机，准备好入场开逛吧~O网页链接​​​​, 最佳
2015-09-07 09:00, #欧莱雅UP运势#【九月生肖运势排行榜】第一名：马；第二名：兔；第三名：虎；第四名：猴；第五名：鸡；第六名：蛇；第七名：猪；第八名：龙；第九名：狗；第十名：鼠；第十一名：羊；第十二名：牛。这个月你的运气怎么样呢？​​​​, 第一
2015-09-06 14:00, #5重功效，竭净全力#姑娘们该如何挑选合格男友？男森们应怎样把握型格要领？欧家女神独家分享了她们对型男的鉴定标准，这简直就是一部“高质量男票的养成手册”嘛！Boysandgirls，速速看过来！​​​​, 独家
2015-09-04 18:29, #年轻秘密花园#传说杨贵妃派兵万里寻找青春不老泉，埃及艳后为了争夺死海泥不惜发动战争。绝世美人们穷尽一生都在寻找令她们年轻的秘密花园。9月7日，现实版秘密花园就会来到你的身边哦，如果想成为第一个光临秘密花园的人，就要留意之后公布的神秘攻略哦!​​​​, 第一
2015-09-01 18:00, #千妆魔镜五官不完美妆容来凑#威尼斯电影节开幕在即，女星“最佳造型”暗流涌动，如果没有完美五官该如何取胜？眉眼间距短就勾勒上扬眉；下颌方就来两条剑眉；脸宽就画长眉，再下载巴黎欧莱雅首款美妆定制APP千妆魔镜，找到适合自己五官的美妆，没有黄金比例也能美美美→O巴黎欧莱雅中国官方网站—全球领先的护肤、彩...​​​​, 最佳
2015-09-01 17:40, 流行来得太快，就像龙卷风～最新全民卖萌神器——头上长草发饰，别说你还不知道！无论是小豆芽、小樱桃还是小蘑菇，每个款式都大受追捧！不过想扮美变年轻的话，还是要顶积雪草才行～#就是这么年轻#身为时尚icon，权志龙@GDRAGON_OFFICIAL是要把流行于我国的“头上长草”style引进到韩国去了吗？O游客头上插草卖萌引围观​​​​, 最新
2015-08-31 09:00, #欧莱雅UP运势#【十二星座智商排行榜】第一名双子座；第二名射手座；第三名天蝎座；第四名金牛座；第五名处女座；第六名摩羯座；第七名水瓶座；第八名狮子座；第九名天秤座；第十名巨蟹座；第十一名白羊座；第十二名双鱼座。你是不是高智商的人呢？​​​​, 第一
2015-08-29 09:00, #欧莱雅悦读会#《你是最好的自己》中含21个最感人的励志故事，150张最文艺摄影，10组超级创意插画，构筑给所有年轻人的完美励志故事集。你要相信，你是最好的自己。每当遇到阴雨天，就努力做自己的小太阳，拥有正能量的青春和不畏惧的未来。​​​​, 最好
2015-08-28 15:00, #欧莱雅眉有不可能#所谓眉目传情，一款绝美眉形绝对是魅力妆容点睛之笔。如何打造性感眉妆？快快跟着欧莱雅首席彩妆师@许洪耀老师学起来，三步轻松搞定魅惑法式雾感平直眉！, 绝对
2015-08-27 15:30, #粉丝福利社#不要捉急辣，美丽正在向你飞奔而来！无论是极致精美性感双唇，还是完美如丝般秀发，你都值得拥有哦~憋缩话，吻我@巴黎欧莱雅新买的唇釉还没到，等得伦家好着急精油也快空瓶了​​​​, 极致
2015-08-27 15:12, 你与男神的距离，只差一个二维码！燃烧小宇宙，即刻扫起来！现在！欧莱雅男士去屑洗发露全球首发会已在上海热力引爆，吴彦祖亲临现场！扫描图中二维码就能即时观看现场直播，一睹祖哥的高型格！手机可直接戳链接查看O网页链接@欧莱雅男士​​​​, 全球首发
2015-08-26 15:31, #肌肤“备水”一战，盛夏肆意狂欢#你被朋友圈的涂色书刷屏了吗？这无疑是时下最时尚的心情减压法。那今夏最流行的肌肤减压法呢？当然是夏日肌肤饮品店！针对不同肌肤问题，推出不同款热销特饮，让夏日肌肤摆脱黏腻，时刻喝饱水，喝对水！快点击：O网页链接逛一逛，限时优惠等你来抢！​​​​, 最时尚
2015-08-25 20:00, #千妆魔镜处女座的挑剔你不会懂#被黑到暗无天日的处女座登上了挑剔主义的完美头号宝座！对于处女座来说，人生中任何事都是值得挑剔的，更别说是能体现颜值的妆容，不同场合连唇膏都必须独一无二。不如处女座会抓细节，就下载巴黎欧莱雅首款美妆定制APP千妆魔镜，你也能完美出镜！O找不到网页​​​​, 独一无二
2015-08-24 09:00, #欧莱雅UP运势#【十二星座吵架小能手】第一名：处女座；第二名：金牛座；第三名：天蝎座；第四名：摩羯座；第五名：狮子座。吵架也是有学问的，不过要记住和气生财哦~​​​​, 第一
2015-08-22 09:00, #欧莱雅悦读会#《大萝卜和难挑的鳄梨》一书中，收录了村上春树的52篇风趣随笔，配以画家大桥步的52幅美丽插画，囊括了形形色色的有趣话题，被誉为“日本最好喝的乌龙茶”。平淡得恰到好处的笔触，描绘出耐人寻味的生命细节，让人发现在日常生活中忽视的有趣的东西，找回遗忘许久的自己。​​​​, 最好
2015-08-20 20:08, 献上一枚花美男#发值颜值双爆表吴亦凡#@Mr_凡先生陪你过七夕!梅格妮们觉得什么花色跟圆寸更配吖~超想知道梅格妮心中的秘密花园是什么样子的哦！1.彩色打印第一张图；2.任性地涂上你喜欢的颜色；3.PO图带#欧莱雅美发挑战者联盟#并@巴黎欧莱雅，截止8.30官博翻牌5名粉丝，各获得欧莱雅洗发水1瓶哦！​​​​, 第一
2015-08-20 18:30, #释放电眼引力#七夕节到了，姑娘们都寻思着到时候要怎么把亲爱的他电得死去活来了吧～平时多补充水份，多吃水果，勤做按摩，都是提升你眼睛电量的好方法。偷偷告诉你，欧莱雅的眼部神器，才是增强你“电眼”伏特的终极武器哟～[放电抛媚]O巴黎欧莱雅中国官方网站—全球领先的护肤、彩...​​​​, 终极
2015-08-20 15:30, #粉丝福利社#精致的妆容已足够吸人眼球，再配上一支美美的唇膏，绝对是点睛之笔！欧莱雅纷泽滋润唇膏，独特的色彩带来丝般炫亮唇色，顺滑质感与持久丝般亮色融于唇间，让你成为夏日最亮眼的风景！对于唇膏永远都没有舍不得～@巴黎欧莱雅@SooJooPark_official​​​​, 绝对
2015-08-19 20:00, 中式“虐狗节”要到了！情侣们都准备花式秀（nue）爱(gou)了，作为一条寂寞的单身狗，你怎能没有一点点防备就妄想安然度过七夕呢？！快看图，这是祖传的#七夕单身狗自救指南#，赶紧学起来~立即戳进O网页链接掌握终极大招，更可获七夕惊喜礼哦！​​​​, 终极
2015-08-19 17:42, #欧莱雅眉有不可能#玛格丽特杜拉斯笔下的法国女人形象就是优雅最好的诠释，从服饰到妆容，这种元素流淌在法国的大街小巷，这款妆容的灵感来自于此，略带弧度的自然眉形，内敛而精致。点击视频，看@赤坂沙世如何演绎法式自然微挑眉！L欧莱雅法式自然微挑眉​​​​, 最好
2015-08-17 09:00, #欧莱雅UP运势#【最有异性缘的星座】第一名双子座；第二名狮子座；第三名双鱼座；第四名天秤座；第五名水瓶座。前五名有没有你的星座呢？​​​​, 第一
2015-08-15 15:00, #欧莱雅惠消费#高温夏季，你真的打算每天戴着一张“面具”出门吗？底妆厚重不透气，一不小心还涂成假白脸！快快换上欧莱雅奇焕光采水光空气轻垫霜，创新水光透亮技术，点亮你的水光肌，给你独一无二的水润触感！现有专柜特惠ing，心动不如行动~​​​​, 独一无二
2015-08-15 12:00, #释放电眼引力#眼部是美颜中最不容忽视的部位，一些肌肤问题总是在眼周最先出现。保持充足的睡眠，补充适量的水份能有效缓解眼周肌肤问题。当然，你还可以试试欧莱雅的眼部神器，助你炼就成一位十足的“养眼美女”。O巴黎欧莱雅中国官方网站—全球领先的护肤、彩...​​​​, 最先
2015-08-15 09:01, #欧莱雅悦读会#《谢谢你离开我》本书是张小娴的最新爱情散文，主题是离开，通过离开讲述女人的成长，告诉我们爱一个人只有两条路，给他自由，或是成为很棒的女人。无论单身与否，首先要有自己的独立性，因为离开原本就是爱情与人生的常态。​​​​, 最新
2015-08-14 18:30, 七夕将至，礼物还没着落？巴黎欧莱雅为你准备了“天生一对”情人节好礼！微博君悄悄告诉你：8.14-16日，天猫七夕专场3折起！更有欧莱雅天才霜在天猫独家首发，只需199元就可以将天才霜+天才水抱回家，还有8件好礼赠送，更有机会赢取4999元五星酒店基金哦！猛戳链接赶紧买买买！O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 独家
2015-08-14 09:00, #欧莱雅心悦时光#人活着就是为了解决困难。这才是生命的意义，也是生命的内容。逃避不是办法，知难而上往往是解决问题的最好方式。​​​​, 最好
2015-08-11 23:14, 作为巴黎欧莱雅代言人，范爷敬业十足！如此用绳命做代言，对比欧家美白王牌科研致白精华液，我们凭脸报销，给加奖金哦～在台北休假，见了几位好友、尝遍了小吃，也被朋友介绍get√到一项科技美容新技能--镭射净肤，据说能让肤色更均匀哦，对常常化妆的我可能管用，看看和我欧家科研致白是不是有一拼。真是用绳命做代言啊[呲牙]@巴黎欧莱雅​​​​, 王牌
2015-08-11 18:00, #欧莱雅盛夏保湿计划#想要以最佳状态应对一天紧张的工作，早上睁开眼睛后便要启动肌肤保卫战的“战斗”模式。强烈的紫外线、热辣的吹风、冗长的会议等都在对肌肤造成威胁，肌肤很容易变得干巴巴。​​​​, 最佳
2015-08-11 17:00, 最近重磅推出的#史上最具爆点大片#你看了吗？讲述了一个平民小公举踏上魔力梦幻岛#气泡水异想世界#后发生的一系列奇遇，现实与梦幻交织，浪漫与惊险交错。一段“爆”点频出非比寻常的旅行，现在就来一同体验吧！​​​​, 最具
2015-08-09 09:00, #欧莱雅心情映象#《和莎莫的500天》讲述了一个颇具超现实主义色彩的爱情故事，一个不相信真爱的女孩遇上一个疯狂爱上她的男孩。若想活得好，最好能放弃对奇迹和命运、缘分、戏剧性的追求，比如要相信不会有人毫无条件的爱你。L和莎莫的500天国际版预告片​​​​¡查看图片, 最好
2015-08-08 12:00, #欧莱雅美丽二十四节气#立秋，是二十四节气中的第13个节气，是秋季的第一个节气。意味着秋天的开始，暑去凉来。秋天来了，更要注意保湿和补水哦~美美的迎接秋天吧！​​​​, 第一
2015-08-07 20:05, 最鲜国民老公，你值得拥有！#挑战发值##热点#【宁泽涛创历史：我是黄种人!我是中国人!】“我是黄种人，我是中国人，今天我做到了！”宁泽涛在喀山创造奇迹！昨晚的世锦赛男子100自，宁泽涛最后10米霸道冲刺夺冠！这是亚洲选手的第一次，意义堪比刘翔李娜！他赛后说：一切像做梦…错过直播看这里，注意亚军小哥眼神~：L视频-霸道冲刺！宁泽涛100米自由泳47秒84夺冠​​​​, 第一
2015-08-07 16:00, #欧莱雅水美人养成记第一弹#不用再羡慕别人家的水美人了啦！欧莱雅保湿小秘诀赶快学起来，保湿小神器们赶快用起来，持之以恒，养成水美人不是梦哦~当然，首先你得知道小神器是什么咯~~​​​​, 第一
2015-08-06 18:50, #千妆魔镜范式贵妃只此一家#回眸一笑百媚生，杨贵妃的传奇和美貌早已如雷贯耳，众多女星都饰演过她，但纵有千种贵妃，最具话题和魅力的只属美人范。《王朝的女人：杨贵妃》中范爷再次开启“艳压”神技，现在下载巴黎欧莱雅首款美妆定制APP千妆魔镜O巴黎欧莱雅中国官方网站—全球领先的护肤、彩...寻找你的“美人范”。​​​​, 最具
2015-08-04 16:00, #欧莱雅水美人养成记第一弹#想要变身保湿小能手，当然得从护肤第一步——洁面做起啦！有的妹纸很怕把脸洗干了，其实只要掌握了正确的洁面方法，也能洗出水当当的鸡蛋肌哦^O^从每一个醒来的清晨开始，给肌肤来一场温润的洗礼吧~​​​​, 第一
2015-08-03 16:01, #欧莱雅水美人养成记第一弹#立秋即将来袭，干燥的气候很容易让你一不小心就变成一枚“干物女”哦！不仅没脸见人了..心情也跟着差得嫑嫑的…Don’tworry！快看过来，这里有保湿小秘诀，跟着巴黎欧莱雅养成人见人爱花见花开的水美人吧！mua~​​​​, 第一
2015-08-03 12:07, #欧莱雅心情映象#《怦然心动》改编自儿童作家文德琳•范•德拉安南同名小说《怦然心动》，女主人公朱莉是个非常与众不同的小女生，她对邻居家的小男孩一见钟情了。就像第一次看到你闪亮的眼睛，那一瞬，就莫名心动了。L怦然心动预告片​​​​¡查看图片, 第一
2015-07-30 21:37, #Vogue十周年#看双冰、春春齐亮相，就知道Vogue有多爱巴欧代言人了！@Vogue服饰与美容#Vogue十周年#9月号纪念刊封面来了！前所未有聚齐十位一线女星拍摄封面及内页大片，在@Mario_Testino镜头前演绎黄金年代的女神风范，庆祝《Vogue服饰与美容》走过的金色十年，赞美那些最具代表性的中国女性。纪念刊特别推出金色、银色两个封面珍藏版，将于8月10日正式面市。​​​​, 最具
2015-07-30 19:30, #欧莱雅粉丝福利社#欧莱雅感受到了来自粉丝们满满的爱意，十分感谢！希望欧莱雅能够陪着MM们一直美下去。看到有人晒欧家的产品被官博转发，我表示不淡定了～作为欧家的铁粉，是不是该发个最佳粉丝奖啊～（PS：还有一盒在办公室的眼影和刚用完的眼线笔…）@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2015-07-24 15:00, #冷酷双眸，有胆你就来#在炼睛术大法中，“冷眼”是最终极的奥义法术，这不是场单纯的眼值挑战，这是场堵上尊严的眼值挑战~[噢耶]大热天我们爱一切与“冷”有关的东西,冷饮、冷气，包括冷眼。以#冷酷双眸,有胆你就来#为话题,晒出你的冷眼照片（嘲讽眼、翻白眼、傲娇眼都行哟）并@巴黎欧莱雅官方微博,我们将选出最“冷”的3位幸运小伙伴,奖励光学嫩肤眼霜一支哟~经常冷眼,眼周肌肤可能不堪重负,不过有了此神器,就大胆放马过来吧！​​​​, 终极
2015-07-24 15:00, 夏季日常：冰激凌、冰汽水、冰西瓜、去游泳、穿得各种短。无论做什么，凉爽是第一要素！夏季就要夏季独有的护肤方式，拥有冰感按摩头的光学嫩肤眼霜，带给你独一无二的冰感护肤体验！OL'OREAL欧莱雅复颜光学嫩肤眼部醒活精华乳抚...​​​​, 第一 独一无二
2015-07-24 09:00, #欧莱雅心悦时光#只要你活着就会碰到最糟糕的日子，但是也会有最好的时侯，那就是人生。​​​​, 最好
2015-07-17 18:01, #欧莱雅无害心机妆#清纯又闪耀的脸庞，让你充满活力和灵气，洋溢着满满的青春气息，绝对萌翻无数人，女生羡慕又不排斥，男生喜欢又敢靠近。这都要归功于“无害心机妆”啦！当然，要打造成功美美哒的妆，选对法宝至关重要哦！​​​​, 绝对
2015-07-17 09:00, #欧莱雅心悦时光#生活的有趣在于，你昨日的最大痛楚，极可能会造就你明日的最大力量。​​​​, 最大
2015-07-16 15:30, #欧莱雅粉丝福利社#真爱是天长地久的信任与陪伴，有TA也有巴黎欧莱雅！祝你生日快乐哦~十年来从未忘记过我的生日，这种坚持对我是最大的感动！@巴黎欧莱雅​​​​, 最大
2015-07-15 18:30, #千妆魔镜致敬巴黎经典时尚#利落裤装绽现帅气一面，细跟尖头鞋将婀娜身姿尽现，法式红唇妆出万千魅惑风情，经典源自巴黎，潮流永不停歇。全新美妆潮流网站“千妆变“即将上线，网罗全球美妆资讯，更可下载巴黎欧莱雅首款美妆定制APP千妆魔镜O巴黎欧莱雅中国官方网站—全球领先的护肤、彩...，实时妆容呈现，掌握第一手流行美妆。​​​​, 第一
2015-07-15 13:30, #别怕，我罩你#防晒产品上的SPF代表什么?疑惑多年,终于get!其实，SPF代表防晒产品能发挥防晒效能最大的时间限.其中,1SPF=15分钟,欧莱雅多维防晒轻透隔离喷雾的SPF为26,在发挥防晒功效最长时间为15×26=390分钟=6.5小时.如此贴心好“喷”友相伴,紫外线分分钟ByeBye!OL'OREAL欧莱雅多维防晒轻透隔离喷雾秋冬清爽...​​​​, 最大
2015-07-13 09:00, #欧莱雅UP运势#【十二星座适合的婚纱照】白羊-热情火辣，金牛-成熟稳重，双子-古灵精怪，巨蟹-温柔浪漫，狮子-霸气侧漏，处女-温馨恬静，天秤-热心可爱，天蝎-神秘性感，射手-自由奔放，摩羯-沉着冷静，水瓶-思想奇异，双鱼-顶级浪漫。​​​​, 顶级
2015-07-11 18:00, #欧莱雅惠消费#炎炎夏日，躲避日晒最好的方法就是在空调房吹冷气？身体舒服了，肌肤正经历着干燥磨难~一款蕴藏“水包油”天才小微晶的天才水能有效为肌肤补充水分、深层滋养，持久锁水~解决干燥soeasy！现更有专柜特惠进行中，赶快行动吧！​​​​, 最好
2015-07-11 12:00, #7.11欧莱雅超级品牌日#一场美颜领导者的巅峰热促，欧莱雅集团6大品牌满200减50狂欢钜惠，7月11日@唯品会邀你一起Get到夏日吸睛妙招，最低价的明星单品和专享套盒等你秒杀，赶紧来发现美人秘籍吧！O网页链接​​​​, 最低
2015-07-11 09:01, #欧莱雅悦读会#《我在最温暖的地方等你》收录了24个暖心故事，6封长信，6首短诗；刘墨闻风格式的温暖和贴心。让人相信爱情，相信生活中每一对爱人在一起的相互包容、理解和守望。最好的我们，故事最后才相遇。爱到后来，我们都哭了，泪水却是温暖的。​​​​, 最好
2015-07-09 18:51, 2015欧莱雅中国大众化妆品全国销售会议，于浪漫之城——珠海活力开展。更有甜美女神@景甜到场助阵，为优秀员工颁发销售奖，将美丽与自信微笑传承，将满满鼓励分享每位员工。话说，你有没有被她的笑容所感染？​​​​, 优秀
2015-07-09 15:30, #欧莱雅粉丝福利社#水汪汪的明眸，眨眼间释放万语千言~嘘，在这个眼神交流世界，怎能少了大眼甜心睫毛膏呢？！@巴黎欧莱雅大眼甜心睫毛膏非常适合日常妆容使用。打造出来的睫毛效果根根分明而且自然纤长，卷翘度也是OK的。还有刷头也好控制，适合新手，不会刷出苍蝇腿。球球觉得，这一款睫毛膏也属于开架式睫毛膏里的一款战斗机，如果你是彩妆新手，或者想尝试一款适合日常自然妆容的睫毛膏，绝对会给你推荐这款​​​​, 绝对
2015-07-05 09:00, #欧莱雅心情映象#《她》中的主人公西奥多刚结束与妻子的婚姻，偶然接触到最新人工智能系统OS1，她温柔体贴而又幽默风趣。他们如此的投缘，并存在双向的需求与欲望，人机间最终发展成为一段不被世俗理解的奇异爱情。未来的世界存在太多可能性，或许你真的会爱上一个机器人！O网页链接​​​​, 最新
2015-06-30 17:59, #别怕，我罩你#夏天别再给自己穿上厚重的“防晒衣”了。层层涂抹的防晒品，堵塞毛孔无法呼吸！质地清透不黏腻，能即刻吸收，才是夏天的首选！便捷的喷雾设计，方便携带，随时补涂，轻快一整天。天猫立减20活动进行中~OL'OREAL欧莱雅多维防晒轻透隔离喷雾秋冬清爽...​​​​, 首选
2015-06-30 17:00, #千妆魔镜寻觅面试最佳眉#面试季，美眉们一定注意不要败在眉形细节上哦！如果你对描画合适的眉形还不够自信，那就赶快下载一个巴黎欧莱雅首款美妆定制APP“千妆魔镜”O找不到网页，千种妆容随心体验，更能参考不同性格明星的眉形，来塑造讨人喜欢的形象，UP面试成功率！​​​​, 最佳
2015-06-27 09:00, #欧莱雅悦读会#《岛上书店》写的是书店老板的一生。爱妻去世，书店危机，就连唯一值钱的宝贝也遭窃。但一个神秘包袱的出现意外地拯救了陷于孤独绝境中。每个人的生命中都有最艰难的那一年，最终让你走出困境的，是爱。​​​​, 唯一
2015-06-26 15:30, #别怕，我罩你#一周五天窝在办公室面对繁重的工作，周末当然要好好出门，给自己的身体吸吸氧充充电。可是强烈的日晒又该怎么抵御？小巧的瓶身，创新的喷雾设计的欧莱雅多维轻透隔离喷雾是首选。随身携带，随时补涂，轻松一夏。OL'OREAL欧莱雅多维防晒轻透隔离喷雾秋冬清爽...​​​​, 首选
2015-06-24 16:00, 又是一年毕业季，你是否已经准备好了呢？踏入职场，一切从“头”开始！选一款适合自己的职场新人发型，给你的面试官一个好印象，是获得好感的第一步。当然得有好的护发产品来打理，才能拥有好的发型。巴黎欧莱雅奇焕润发精油，萃取自然珍稀花卉，自然分子渗透、包裹发丝，使你拥有最佳的第一印象！​​​​, 最佳 第一
2015-06-20 11:00, 夜晚做梦太累，以至于白天从梦中挣脱而出，肌肤略显疲惫。清晨肌，需要第一杯活力天才水，为你唤醒沉睡美肌！萌萌哒#天才小微晶#，化作滴滴精华水分子跃入肌里深层，调节一夜油脂分泌不均，恢复肌肤清爽Q弹好质地！还有万分小样尽情送，戳链接领取吧O网页链接​​​​, 第一
2015-06-18 14:58, 又到疯狂的618，欧老板竟然还没有搞活动？小编都看不下去！为了回馈各种粉丝们对#欧莱雅空气轻垫霜#的厚爱和疯狂的购买力，小编决定向老板提议以同样的疯狂送出最大力度的促销活动给大家（此处需要掌声...)​​​​, 最大
2015-06-16 18:00, #欧莱雅绝色美唇#无论哪个年代，女人们都离不开一抹性感的红唇。可以不涂眼影，可以不扫腮红，但绝对不可以没有唇色的“点睛之笔”。一抹绝美的唇色不仅可以带来柔嫩双唇，还同时提升好气色，不同风格的唇妆或甜美、或清新、或妩媚、让你活力四射，魅力爆棚。​​​​, 绝对
2015-06-15 12:00, #万能6月为你开启#承包你的所有礼物，惊喜连连不断，无微不至到连你的肌肤都记得照料。这样的男友你以为只有偶像剧中才有？这个6月巴黎欧莱雅让偶像男神阮经天和井柏然空降到你身边，做你无所不能的他，为你开启万能6月，宠你一夏。立即参与活动，你的偶像人生就此开始。​​​​, 万能
2015-06-13 09:00, #欧莱雅悦读会#《谢谢你离开我》是张小娴最新的散文集，细细道来的倾诉话语温润着每个人的心。当爱情缺席的时候，或许我们每个人都该学著过自己的生活。跟自己谈恋爱，把自己当成自己的情人那样，好好宠自己。​​​​, 最新
2015-06-12 15:30, #欧莱雅粉丝福利社#把最好的产品送给最好的自己，美丽你值得拥有！我的新宠巴黎欧莱雅～​​​​, 最好
2015-06-12 12:00, #万能6月为你开启#难道只有机器猫的万能口袋才能实现你的所有幻想？难道只有父亲这样的角色才会对你有求必应？当然不！这个6月巴黎欧莱雅请来男神阮经天和井柏然，做你的万能男友，宠你一夏。想知道拥有一个高富帅男友是一种什么样的体验？立即参与活动，开启你的万能6月！​​​​, 万能
2015-06-12 11:52, #巴黎欧莱雅空气轻垫霜#妹纸们，只知道如何使用欧莱雅空气轻垫霜还不够哦，要保证每次使用都有最佳效果，粉扑的保养也必不可少~如果你还不知道如何让用过的粉扑在清洗后洁净如新，就快来跟着视频来学习一下吧！L巴黎欧莱雅轻垫霜粉扑保养秘籍2​​​​, 最佳
2015-06-11 15:00, #千妆魔镜最佳度假“妆”备#像明星那样美美地度假，真丝大围巾、大边框太阳镜，以及看似随意，实则精心的度假妆容，你准备好了吗？偷师明星的“伪素颜”妙招，再下载一个巴黎欧莱雅首款美妆定制APP“千妆魔镜”O巴黎欧莱雅中国官方网站—全球领先的护肤、彩...，将更多明星度假妆容一一体验，带着这个最佳度假“妆”备，出发！​​​​, 最佳
2015-06-11 12:10, Wow！手快的鹿饭已经得到#巴黎欧莱雅空气轻垫霜#MR光鹿晗专属贴纸了，你还在犹豫什么？数量有限，下手要快哦~收到了！第一时间晒单…上脸轻薄遮瑕太棒啦！@巴黎欧莱雅眉笔+贴纸~#巴黎欧莱雅mr光鹿晗##欧莱雅水光空气轻垫霜#小欧欧！看我如此忠实，说你怎么能忍心让我不中奖…​​​​, 第一
2015-06-11 09:00, #欧莱雅晨色汇#巴哈马哈勃岛东侧的PinkSandsBeach，粉红海滩长约三英里，水清沙幼。粉色沙砾是其最大的特点，美得醉人。​​​​, 最大
2015-06-09 15:30, #别怕，我罩你#紫外线七宗罪之引发敏感：夏季肌肤长期暴露在阳光下，如果不做好防护，肌肤就损失惨重了！脆弱的肌肤赶紧求欧莱雅多维轻透隔离喷雾的罩顾吧，轻盈无感配方，清爽不粘腻，温柔的罩顾才是对敏感肌肤最好的呵护。OL'OREAL欧莱雅多维防晒轻透隔离喷雾秋冬清爽...​​​​, 最好
2015-06-09 12:02, #巴黎欧莱雅mr光鹿晗#今年最大的愿望就是和鹿晗同框合影，但是六个多月过去了，愿望还没有实现？巴黎欧莱雅化身筑梦大师即刻满足你！立即扫码二维码就可获得鹿晗印刷合影贴纸，与偶像同框合影，还不赶快扫一扫实现心愿！​​​​, 最大
2015-06-05 22:00, #天才小微晶校园行#大家还记得自己的第一瓶爽肤水吗？虽然可能不是第一瓶，但天才小微晶希望自己的三重保湿功效能为你们带来第一次的惊喜！恭喜四川大学的@_花儿爱上忘忧草@Biubiubiu还是陈锦霞@爱木木的呆呆@扭扭要等罗伊斯的2018世界杯获得我们的天才水~赶快私信主页君你们的地址吧~​​​​, 第一
2015-06-04 18:30, #天才小微晶#距离高考还有三天哦~不忘初心，努力靠近梦想。天才有料的你，绝对没问题！​​​​, 绝对
2015-06-04 16:00, #欧莱雅粉丝福利社#欧莱雅奇焕润发精油，针对极度干枯发质，让极致丰润配方，滋养干枯发质，还你一头柔亮秀发。加上欧莱雅限量戛纳小美盒，给你全方位的美！上周末被会长美疯，马上下单了@巴黎欧莱雅的小美盒，到手时真是好激动……试了润发精油的小样，于是乎炸毛星人被这个精油震惊了，真是神奇的精油冲动如我立马买回来屯住!​​​​, 极致
2015-05-29 12:26, 买霸已经降临！恭喜@施雨喜欢鹿晗已获得鹿晗@M鹿M亲笔签名版轻垫霜！别光顾着羡慕，你的福利来了~现巴黎欧莱雅化身筑梦师，圆你美梦！想和鹿晗亲密合影就立即扫描二维码get鹿晗印刷版合影贴纸吧！谁是“买”霸，请大胆站出来！#巴黎欧莱雅空气轻垫霜#已陆续到大家手中，现在就以“买”霸之名，晒出水光肌，甩出#巴黎欧莱雅空气轻垫霜#的晒单，这里有更大的“亮”点等着你，小编将抽取最具创意晒单送出鹿晗@M鹿M签名版轻垫霜一份。女孩们开晒吧！O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 最具
2015-05-21 19:19, #戛纳美时美刻#谁将成为欧莱雅新任化妆造型师？谁将有机会为5位超模代言人们打造红毯妆容？由巴黎欧莱雅主办的“艺刷大师”全球彩妆大师赛即将展开最激烈的角逐，这将是一场全球顶级彩妆设计师的战役！点击视频Llorealthebrushcontest总决赛即将开幕了解详情，共同期待总决赛的精彩！​​​​¡查看图片, 顶级
2015-05-21 00:01, #戛纳美时美刻#旅行不只是青春的特权，我选择把最好的年华放在路上，探寻一切的未知。现在我的@巴黎欧莱雅代班主持已结束，但我的旅行还在继续。愿你们和我一样，热爱并坚持自己的选择。L秒拍视频​​​​, 最好
2015-05-20 23:01, #戛纳美时美刻#如果只让我选择一样化妆品出门，那绝对是唇膏。特别是沙滩美景，少不了烈焰红唇。​​​​, 绝对
2015-05-20 22:33, #戛纳美时美刻#自拍的最高境界，是善于自己发掘前景~埋在花丛中，是最好的选择。​​​​, 最好 最高
2015-05-18 15:09, #戛纳美时美刻#阳光帅气的大暖男@井柏然，不仅暖暖很贴心，其实更有着逗比有趣的一面~想了解他更多吗？那就持续关注这里噢~井宝今天将接档@巴黎欧莱雅来主持微博，他会为我们呈现哪些别样的戛纳之美呢？敬请期待吧~L2015cannes井宝【独家】​​​​, 独家
2015-05-17 18:31, #戛纳美时美刻#第一次来戛纳时在一个海边的小酒吧吃到过最好吃的生蚝，想起来都能流口水。还有熟悉的酒店熟悉的阳台，连酒店的午餐都是几年前的味道。惬意的周末，你在做什么呢？@巴黎欧莱雅​​​​, 第一 最好
2015-05-17 15:52, 当然喜欢啦！海这么美，天这么蓝！用@巴黎欧莱雅画上美美的妆容，吹个海风，看个电影，这种美好，你绝对值得拥有！//@蒼小鬼：冰冰姐～～～喜欢戛纳吗？#戛纳美时美刻#代班主持上班咯～有什么想问的统统放马过来！我还会在这儿发你们想看的、别的地方看不到的花絮哟​​​​, 绝对
2015-05-17 15:41, 第一次带着父母来工作，戛纳是一座特别美的滨海小城，尤其是电影节期间，就像我们中国人过春节一样热闹，有很多的文化表演。我想父母会喜欢这里，也会愿意来感受这种美好的气氛//@俄罗斯套娃女神_经：这次红毯与以前的感受有何不同？一定会因为这次有爸妈在身后而记忆深刻吧。👍#戛纳美时美刻#代班主持上班咯～有什么想问的统统放马过来！我还会在这儿发你们想看的、别的地方看不到的花絮哟​​​​, 第一
2015-05-11 16:45, 谁是“买”霸，请大胆站出来！#巴黎欧莱雅空气轻垫霜#已陆续到大家手中，现在就以“买”霸之名，晒出水光肌，甩出#巴黎欧莱雅空气轻垫霜#的晒单，这里有更大的“亮”点等着你，小编将抽取最具创意晒单送出鹿晗@M鹿M签名版轻垫霜一份。女孩们开晒吧！O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 最具
2015-05-09 09:00, #欧莱雅悦读会#《微笑是最好的天气》通过20个故事，讲述了关于梦想、情感、孤独、幸福等不同的人生经历。每一个故事都能触动你我的情绪，引发我们对人生况味的体验。而不管生活如何对待我们，自身都要有一种乐观的态度，用微笑来温暖世间所有的寒冷。​​​​, 最好
2015-05-08 11:00, 周五来临，连心情都放晴啦！计划着在周末enjoy一场曼妙约会，先要让肌肤回到最佳状态。孕育包裹油萃精华的#天才小微晶#，融合法国孚日山矿泉水，制成为肌肤补水、滋润，锁水三效合一的欧莱雅清润天才水。萌萌哒天才微晶，咕噜咕噜跑进你的肌肤，令美肌满水复活，娇嫩一整天！O网页链接​​​​, 最佳
2015-05-07 18:00, #欧莱雅美妆加减法#闷热的天气不适合层层堆叠，但你也可以让色彩绽放于脸庞。如何才能做到？最关键的第一步在于：找到最适合你肤色的轻薄底妆！最真实的你，就是最美丽的。​​​​, 第一
2015-05-07 14:30, #欧莱雅粉丝福利社#荷包空了，可是皮肤好了！为自己的美丽投资，会有最好的回报。荷包又空了，我是忠实粉@巴黎欧莱雅​​​​, 最好
2015-05-07 14:00, #欧莱雅粉丝福利社#看得见的天才微晶，不仅颜值高，还能让你的肌肤变得水漾动人哦。#井柏然##天才小微晶#已购入，绝对的美呢超闪的@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2015-05-06 20:07, 防晒要从立夏开始，做型男，不怕晒！欧莱雅全球第一支男士专业防晒霜，夏日防晒，抢先出击！初夏特惠仅需79元，还送50ml洁面乳，强力防晒不黏腻，这个夏天，不油不黑！欧莱雅官方旗舰店更有六重大礼等着你，详情点击O网页链接​​​​, 第一
2015-05-05 10:30, #即刻持久两全其美#美白是肌肤保养过程中最不能被一笔带过的步骤。但如何才是正确有效的美白，许多人却一知半解。欧莱雅奇妙幻白霜告诉你，其实，最好的美白必须有即刻白，持久白的双重功效。解决见效慢的困惑，又不怕重新变黑。坚持使用，你会越来越白！​​​​, 最好
2015-05-04 15:00, 满面油光+毛孔粗大，还想做型男？5月4日，欧莱雅男士控油炭爽双效洁面膏全网首发，黑白双色革新科技，活性黑炭+矿物白泥，彻底控制油光、收缩毛孔，让你从此过上型男人生，#玩转黑白，油失无孔#！​​​​, 全网首发
2015-05-04 14:11, 发光的心一刻都不能等[hold住]！#欧莱雅空气轻垫霜#迎来天猫全球首发，前4000份正装加替换装88折抢购，还可获Mr.光鹿晗@M鹿M限量版贴纸一份和内含Q萌表情贴纸的发光速写本[得意地笑]！拼网速，比人品的时间到了！不多说了，小编去蹲点了！O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 全球首发
2015-05-03 11:12, #最好的母亲节礼物#经多番奔走拜访，最能代表母后大人们旨意的结果终于来啦！有没有出乎你的意料呢？鲜花首饰衣服这些选择都不错，无价的陪伴和心意会点赞千百遍。如果既实用，又实惠，又暗合爱美的小心思，小编觉得有一样东西那是极好的，那就是巴黎欧莱雅卓韵霜，你们感受下​​​​, 最好
2015-05-02 11:11, #最好的母亲节礼物#母亲节越来越近，礼物还在风中飘！与其独自纠结，不如大家集思广益，万能的微博君能不能告诉小编，母后大人们的最爱到底是什么？​​​​, 最好 万能
2015-05-01 18:03, #最好的母亲节礼物#妈妈在付出的时候是最温柔最无私的，在收礼的时候却是最挑剔最难伺候。精心准备的母亲节礼物，却被妈妈嫌弃，这样的经历你有过吗？​​​​, 最好
2015-04-30 16:00, #欧莱雅粉丝福利社#生日快乐!宠爱自己就是给自己最好的生日礼物。祝你越来越美哦。巴黎欧莱雅葡萄籽膜力水，值得我拥有，嘿嘿，祝自己生日快乐​​​​, 最好
2015-04-30 12:06, #欧莱雅空气轻垫霜#恭喜幸运女孩@M小倩M！听见你的发光告白，决定让你不再平凡。你即将获赠由Mr.光鹿晗@M鹿M亲笔签名的欧莱雅空气轻垫霜。@EternalSeven7@斯文安静的企鹅获得限量发光礼盒。欧莱雅空气轻垫霜，一抹绽现水光肌。让我们一起闪耀年轻光芒！曾经的眼镜架在苍白的脸上,淹没在人群里?曾经的自己晦暗无光,让人过目就忘?让巴黎欧莱雅首位彩妆推广男神Mr.光鹿晗“点亮”你,从此闪闪发光!留下“发光”告白就可赢得@巴黎欧莱雅为你定制的独家鹿晗发光礼盒,更可抽@M鹿M亲笔签名#巴黎欧莱雅空气轻垫霜##巴黎欧莱雅Mr光鹿晗#O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 独家
2015-04-27 19:34, 据说史上bigger最高的微博，其实就是加一滴欧莱雅天才水在手机镜头上，拍出微距感哦~增是分分钟get到欧莱雅水中的萌物——#天才小微晶#。话说，看完视频，红包你领了吗？, 最高
2015-04-27 13:57, 曾经的眼镜架在苍白的脸上,淹没在人群里?曾经的自己晦暗无光,让人过目就忘?让巴黎欧莱雅首位彩妆推广男神Mr.光鹿晗“点亮”你,从此闪闪发光!留下“发光”告白就可赢得@巴黎欧莱雅为你定制的独家鹿晗发光礼盒,更可抽@M鹿M亲笔签名#巴黎欧莱雅空气轻垫霜##巴黎欧莱雅Mr光鹿晗#O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 独家
2015-04-24 14:00, 和BF一起体验了“速7”的刺激，菇凉们有没有想过，头发的纠结也需要速度解决呢？不管你是发根油腻的“打油妹”,还是发丝粗糙的“稻草女”。洗护问题绝对不能有拖延症！神奇秘籍立马奉上，参与#出招战两难#，油头枯发终结神器欧莱雅水润系列10万大赠送！O网页链接​​​​, 绝对
2015-04-24 12:00, #即刻持久两全其美#对于美白，女人总是贪心的。不仅想即刻美白见效果，还想持久美白一劳永逸。对于这点小心机，欧莱雅怎么会不懂?奇妙幻白霜让你完成美白梦想!瞬白魔法柔珠让你即刻白，源深净白科技保卫持久白，两全其美，想白就白！关注@巴黎欧莱雅，转发本条微博并@三位好友，踏出美白第一步！​​​​, 第一
2015-04-24 09:00, #欧莱雅心悦时光#别让任何人的忽视、憎恨或者否定阻挡你成为最好的自己。​​​​, 最好
2015-04-23 12:00, #巴黎欧莱雅mr光鹿晗#想要和Mr.光鹿晗@M鹿M一起闪耀年轻光芒？欧莱雅为大家定制的Mr.光鹿晗发光套装闪亮出炉！限量4200份，内含让你迫不及待想要拥有的空气轻垫霜，更有独家鹿晗贴纸伴你点亮每一个平凡日子！#欧莱雅空气轻垫霜#一抹绽现水光肌。猛戳链接O欧莱雅官方旗舰店抢购吧！​​​​, 独家
2015-04-22 15:30, 和BF一起体验了“速7”的刺激，菇凉们有没有想过，头发的纠结也需要速度解决呢？不管你是发根油腻的“打油妹”,还是发丝粗糙的“稻草女”。洗护问题绝对不能有拖延症！神奇秘籍立马奉上，参与#出招战两难#，油头枯发终结神器欧莱雅水润系列10万大赠送！O网页链接​​​​, 绝对
2015-04-21 15:00, #千妆魔镜陪你百变##万物生长#范爷又来了，从武媚娘到柳青，再次挑战我们对美丽的想象力。虽说冰冰天生丽质毋庸置疑，但也少不了御用化妆师的功劳。想要如她一般拥有私人御用化妆师？立即下载O巴黎欧莱雅中国官方网站—全球领先的护肤、彩...，有了它，就像有一位指尖的顶级化妆师，你也能千妆随心而变。​​​​, 顶级
2015-04-21 12:30, 年轻是什么？年轻就是要发光！在25岁的第一天，正青春的@M鹿M鹿晗变身推广大使MR.光携手巴黎欧莱雅彩妆推出第一款空气轻垫霜，点亮你的水光肌！世界因为你们年轻的光芒而闪亮！#巴黎欧莱雅mr光鹿晗##鹿晗生日季#猛戳花絮，23日更多惊喜敬请期待哦！L2015巴黎欧莱雅气垫BB广告​​​​¡查看图片, 第一
2015-04-12 19:42, #欧莱雅会员宠爱日第二季#据说有超级大红包哦，快来看看你有这么好的运气吗？它们的昵称分别为“亲我”“发吧”“爱我吧”“史上最大红包”，到底是什么呢？等你抽到了，谜底就解开啦！快来加入欧莱雅会员宠爱日吧~#欧莱雅会员宠爱日第二季#检验最佳运气的标准新鲜出炉，红包抢！抢！抢！巴黎欧莱雅会员宠爱日看看能把什么红包轻松拿下？是那个分分钟拉仇恨的“史上最大红包”？还是有各种寓意的宠爱红包？不剧透啦，快到欧莱雅百货专柜扫描二维码，自己试试手气吧！​​​​, 最佳 最大
2015-04-11 14:01, #欧莱雅会员宠爱日第二季#快把红包带回家~点开后还有娇羞的小红包跟你“说话”呢，快看看你能抽中哪个，跟朋友们一起来挑战“史上最大红包”！#欧莱雅会员宠爱日第二季#检验最佳运气的标准新鲜出炉，红包抢！抢！抢！巴黎欧莱雅会员宠爱日看看能把什么红包轻松拿下？是那个分分钟拉仇恨的“史上最大红包”？还是有各种寓意的宠爱红包？不剧透啦，快到欧莱雅百货专柜扫描二维码，自己试试手气吧！​​​​, 最佳 最大
2015-04-10 17:43, #欧莱雅会员宠爱日第二季#检验最佳运气的标准新鲜出炉，红包抢！抢！抢！巴黎欧莱雅会员宠爱日看看能把什么红包轻松拿下？是那个分分钟拉仇恨的“史上最大红包”？还是有各种寓意的宠爱红包？不剧透啦，快到欧莱雅百货专柜扫描二维码，自己试试手气吧！​​​​, 最佳 最大
2015-04-10 17:00, #欧莱雅恋爱好气色#面带桃花，妆面自然就离不开桃粉色。粉嫩的腮红帮你露出恋爱中的少女羞涩感，绝对的倾倒众生。大片的粉嫩色彩打造恋爱的好气色，让人从远处就看到两颊的红晕，以及满满的少女气息。​​​​, 绝对
2015-04-09 15:00, #别怕，我罩你#总是觉得防晒产品油腻腻？情愿打着伞遮阳？但是逛街血拼哪还能腾出手来？别怕，我罩你。欧莱雅多维防晒轻透隔离喷雾，质地清爽不粘腻，绝对让你看起来萌萌哒。萌指轻戳O网页链接​​​​, 绝对
2015-04-08 14:55, #别怕，我罩你#每天出门，肌肤就像闯关，大气污染、汽车尾气、紫外线层层考验。别怕，我罩你！欧莱雅第一款抵御环境污染和UV的防晒喷雾——多维防晒轻透隔离喷雾，帮助肌肤突出重围。立即求罩O网页链接​​​​, 第一
2015-04-08 14:50, #大眼有理，卖萌无罪#欧莱雅大眼甜心睫毛膏【大眼萌萌酱表情PK赛】第一期中奖名单公布啦！戳大图。欧莱雅官微会私信联系，注意查收哦！正品睫毛膏第二期还在继续，快前往欧莱雅官方微博参与活动并转发给你的闺蜜一起参与哦。<(▰˘◡˘▰)>​​​​, 第一
2015-04-07 19:21, #大眼有理，卖萌无罪#大眼甜心睫毛膏，让你变萌的秘密~●ω●！独特C型刷头打造大眼萌绝对不在话下。姑娘们，这个秘密需要让更多人知道，转发给你的姐妹吧。​​​​, 绝对
2015-04-05 17:12, #欧莱雅会员宠爱日第二季#一年一次的欧莱雅会员宠爱日怎么能错过！快抓住这个变美的机会，轻松赢取千万红包，让欧莱雅让你越来越美，宠爱不能停！为这个暖春添上一笔幸运和温馨。#欧莱雅会员宠爱日第二季#在最美春天遇到最美的自己，精致的你应该受到独一无二的宠爱。欧莱雅会员宠爱日正式开启，快到欧莱雅百货专柜扫描二维码，千万红包送不停，还在等什么呢！来接受属于你的至尊宠爱吧！​​​​, 独一无二
2015-04-04 16:13, #欧莱雅会员宠爱日第二季#在最美春天遇到最美的自己，精致的你应该受到独一无二的宠爱。欧莱雅会员宠爱日正式开启，快到欧莱雅百货专柜扫描二维码，千万红包送不停，还在等什么呢！来接受属于你的至尊宠爱吧！​​​​, 独一无二
2015-04-03 17:35, #欧莱雅春日俏佳人#女人永远不会嫌弃自己太年轻，永葆青春容颜是最大的梦想。看着瘦瘦干干的脸颊，细纹爬上眼角，浮肿不堪的脸庞，菇凉们还能淡定不行动吗？赶紧带上巴黎欧莱雅“正能量”单品，整整你们的面子工程吧！以春天之名，放肆装嫩做“萝莉“！@巴黎欧莱雅​​​​, 最大
2015-04-02 22:07, 若能在阳光暖暖的春日里一键满水复活该有多好？别急，有欧莱雅清润保湿天才水，看得见的神奇微晶咕噜咕噜跑进肌肤，超强保湿效果水润一整天！4.2-4.4唯品会APP开启史上最大爆品活动力度，54折爽翻你，购天才水即可获赠冻膜正装产品一份，5000份抢到就赚到，火速行动吧！O网页链接​​​​, 最大
2015-04-02 16:34, #水力全开，型动无限#@欧莱雅男士水能保湿系列最新研制抗微尘附着配方，加强肌肤屏障，抵御污染物侵害，让你在穹顶之下也“鲜肉鲜肉，永远不皱”生活在这片穹顶下，外部环境问题带给肌肤诸多烦恼。巴黎欧莱雅研发中心护肤品开发科学沟通高级经理VELLYEleonore表示，为改善这一问题，@欧莱雅男士水能保湿系列最新研制抗微尘附着配方，加强肌肤屏障，抵御污染物侵害。让你随时随地#水力全开，型动无限#。​​​​, 最新
2015-04-02 15:57, #水力全开，型动无限#@欧莱雅男士与全新代言人@井柏然鲜肉有约，分享护肤心得：“补水力超牛！”的水能保湿系列你也值得拥有！在这个充满水力能量的午后，@欧莱雅男士与全新代言人@井柏然鲜肉有约，分享护肤心得。作为代言人，同时也是第一批试用者，井柏然对水能保湿系列赞不绝口：“使用时感觉非常的轻薄好吸收，补水力超牛！”#水力全开，型动无限#，你也值得拥有！​​​​, 第一
2015-04-02 14:57, #欧莱雅粉丝福利社#变得美美的就是最大的奖励，巴黎欧莱雅值得你败，美丽你值得拥有!@巴黎欧莱雅这才没多久，已经败了这么多，而且还要继续败下去的节奏，是不是该奖励点什么啊？让我有败下去的勇气啊！​​​​, 最大
2015-04-02 13:12, #水力全开，型动无限#快来看水能战士们的全家福嘞！！各种自拍玩到high@欧莱雅男士@井柏然突破重重考验，“水能战士”们终于来到了沙滩边的终极关卡。井宝全程参与游戏大家high翻天，最后我们终于找到了小鲜肉@井柏然的照片。游戏结束，大家跟@井柏然在沙滩上玩起了亲密自拍，太令人嫉妒了好嘛！#水力全开，型动无限#​​​​, 终极
2015-04-02 12:01, #水力全开，型动无限#@欧莱雅男士时尚时尚最时尚, 最时尚
2015-04-01 14:39, 据说男神@井柏然明天会在三亚与@巴黎欧莱雅亲密互动？而且会在@欧莱雅男士水能保湿系列发布会现场参与水上游戏，上演湿身诱惑！还会向大家亲授鲜肉男神养成秘笈！想想就好激动，小编已经按捺不住了呢！#水力全开，型动无限#水能型男，不畏惧新的尝试、新的挑战。@井柏然第一支广告，全程于水中拍摄，就是要Power，不妥协！就是要#水力全开，型动无限#！部长特奉上新鲜出炉的广告大片，让大家一睹为快！明天的水能保湿系列新品发布会上，@井柏然还将重现片中的WaterDance，敬请期待！L井柏然全新水能保湿酷爽水凝露广告大片巴黎欧...​​​​, 第一
2015-04-01 09:00, #欧莱雅愉人“愚”罢不能#最感人的告白日——愚人节到啦~~除了一大波真心话要浮出水面，各种整蛊手段也在步步逼近！不想被捉弄，你就要及时Update你的恶作剧库。什么？不知道最新整人特技？没关系，欧莱雅已经帮你整理好了，暖暖的，很贴心~~​​​​, 最新
2015-03-31 17:20, #欧莱雅春日俏佳人#面部肌肤松弛、毛孔粗大、又黯淡无光泽是泄露女性年龄的最大叛徒！拥有水嫩饱满的苹果肌只是十几岁少女的专利？当然不！别再任性地自暴自弃了，也别再倔强地不肯承认年龄到了，赶紧将抗初老搬上你的护肤日程吧，萝莉一般的美肤，你也可以拥有！@巴黎欧莱雅​​​​, 最大
2015-03-30 22:23, #艺刷大师由你做主#经历60天激烈比拼，“艺刷大师”彩妆设计师大赛中国区冠军：杨杰现已诞生！他将代表中国美妆力量出战法国，与全球30国顶级彩妆师同台竞技！他会是下一位欧莱雅全球彩妆设计师吗？他能赢取10万欧元年薪的最时尚工作吗？精彩尚在继续，请继续关注“艺刷大师”O网页链接​​​​, 顶级 最时尚
2015-03-30 16:34, 3月25日，@李宇春在QQ音乐年度盛典上斩获“内地年度最受欢迎女歌手"、“内地最佳国语专辑”两项大奖~~当晚，春春以黑色造型亮相，玉米们纷纷表示已经被帅炸成爆米花了！帅得不仅是服装，还有“春式小烟熏”。无瑕肌肤上一条干净眼线，再配上层层叠叠的黑，不妩媚，却酷酷哒~~@李宇春疯狂工作室​​​​, 最佳 最受欢迎
2015-03-29 10:20, #欧莱雅心情映像#《PS:ILoveYou》在新婚后霍莉就失去了挚爱的丈夫，一蹶不振。而在她三十岁生日之后就不断的收到丈夫的来信，最后都附注一句：我爱你。我们从来不能控制生离或者死别，但继续好好生活，也许是对爱我们的人最好的回应。O网页链接​​​​, 最好
2015-03-28 19:50, #大眼有理，卖萌无罪#大眼萌萌酱选择这个春天游神州，最大的理由就是大眼甜心睫毛膏哦！<(▰˘◡˘▰)>​​​​, 最大
2015-03-27 18:03, #艺刷大师由你做主#52230名彩妆师，历经2个月的漫长角逐，最终迎来10强选手终极PK，争夺一位代表中国决战法国名额！究竟谁的彩妆实力能代表中国区出战法国，问鼎欧莱雅全球彩妆设计师宝座？投票倒计时进行中！抓紧机会登录O网页链接给你最爱的选手投票，更能赢取欧莱雅美妆大礼包！​​​​, 终极
2015-03-27 12:51, #艺刷大师由你做主#李萌璐的“炫彩女神”PK孔繁嘉的“气质女神”，你喜欢谁的作品？你觉得谁更有潜力成为欧莱雅首席彩妆设计师？转发微博并参与投票，100份欧莱雅彩妆大礼包任你来拿！立即前往O网页链接为10强终极PK投票，也有机会获得欧莱雅彩妆礼包！R艺刷大师由你做主！​​​​, 终极
2015-03-26 15:05, #艺刷大师由你做主#王仁俊的“Disco女神”PK毕先武的“Modern女神”，你喜欢谁的作品？你觉得谁更有潜力成为欧莱雅首席彩妆设计师？转发微博并参与投票，100份欧莱雅彩妆大礼包任你来拿！立即前往O网页链接为10强终极PK投票，也有机会获得欧莱雅彩妆礼包！R艺刷大师由你做主！​​​​, 终极
2015-03-26 14:45, #欧莱雅粉丝福利社#春季肌肤容易干燥，补水不能停。适合自己的才是最好的！终于找到一款适合自己的！补水超级好！每天水当当！@巴黎欧莱雅​​​​, 最好
2015-03-25 14:29, #艺刷大师由你做主#A.KUN的“异域女神”PK余洋的“冷艳女神”，你喜欢谁的作品？你觉得谁更有潜力成为欧莱雅首席彩妆设计师？转发微博并参与投票，100份欧莱雅彩妆大礼包任你来拿！立即前往O网页链接为10强终极PK投票，也有机会获得欧莱雅彩妆礼包！R艺刷大师由你做主！​​​​, 终极
2015-03-24 13:50, #艺刷大师由你做主#杨杰的“复古女神”PK韩晶晶的“现代女神”，你喜欢谁的作品？你觉得谁更有潜力成为欧莱雅首席彩妆设计师？转发微博并参与投票，100份欧莱雅彩妆大礼包任你来拿！立即前往O网页链接为10强终极PK投票，也有机会获得欧莱雅彩妆礼包！R艺刷大师由你做主​​​​, 终极
2015-03-23 19:20, #艺刷大师由你做主#Jonathan杨的“清新女神”PKEmma的“经典女神”，你喜欢谁的作品？你觉得谁更有潜力成为欧莱雅首席彩妆设计师？转发微博并参与投票，100份欧莱雅彩妆大礼包任你来拿！立即前往O网页链接为10强终极PK投票，也有机会获得欧莱雅彩妆礼包！R艺刷大师由你做主​​​​, 终极
2015-03-23 18:17, #大眼有理，卖萌无罪#第一期大眼萌萌酱表情PK赛来啦！姑娘们萌萌哒给谁看？下图8个表情总有一款适合你！不要害羞⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄，不要胆怯<(▰˘◡˘▰)>。巴黎欧莱雅每期送出40支正品大眼甜心睫毛膏。为了拥有萌萌哒双眸，速速参与活动哟。活动细则请见活动海报。​​​​, 第一
2015-03-20 16:06, #艺刷大师由你做主#第一批奖品放送！感谢@十万个困什么@最坚硬的大处男@Rachel_岚@我是婶婶@疯子-努力牛@凡人秘密@夏畅舒@sel梳子@游弋低调@卓静凌在PK投票活动中的参与，恭喜获得欧莱雅彩妆礼包！请在7日内私信我们联系方式。继续支持“艺刷大师”O网页链接更多惊喜等你来拿！​​​​, 第一
2015-03-20 14:00, 浓情女人节虽已过去，我们的美丽之路还将一路向前。感谢大家对#巴黎欧莱雅美丽成长日记#活动的热情参与，DUANG！欧莱雅为15位幸运儿准备了最想要的美丽特权！快点击大图看看中奖名单吧，记得第一时间私信我们你的联系方式和地址哦～欧莱雅也将继续与大家一起美丽成长！​​​​, 第一
2015-03-19 18:11, #打造闺蜜妆#只要有着一颗Party之心，就一定能遇见各大派对！想要派对上惊艳全场，以“高冷女神组合”形式出现绝对无人可匹敌。略粗的猫眼妆瞬间将性感挥洒，而印染在白皙雪肌上的暗色红唇却将距离拉开，女王驾到，不可造次！美腻了~~@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2015-03-16 09:00, #欧莱雅UP运势#【十二星座之内在美排行】第一位:与日俱争的内在美的巨蟹座;第二位:着重实际内在美的处女座;第三位:视内在美为精神支柱的射手座;第四位:内外兼备的白羊座;第五位:重视异性内在美的狮子座;第六位:较重视内在美的天秤座;第七位:内在美要求不高的双鱼座;第八位:外在可以代替内在美的天蝎座​​​​, 第一
2015-03-12 12:45, 据说，80%的情侣第一次牵手or接吻都是在电影院发生的！电影院就是这么爱意满满的地方。这个白色情人节，#欧莱雅“情”你看电影#！你会不会在电影院拥有一段美妙的经历呢？去了就知道！现在就去欧家百货专柜了解详情吧，还有美丽成双惊喜在等你！​​​​, 第一
2015-03-09 21:32, 爱情不能只靠等待，美白也是！迈出变白第一步，欧莱雅雪颜奇妙幻白焕彩霜陪你任性，即刻持久、说白就白！女神节“买幻白霜送冻膜的惊喜礼遇”你还不知道？有4000多位小伙伴已经赶在你前面咯！别再犹豫，把握机会把它们一起带回家！@天猫美妆O欧莱雅官方旗舰店女士雪颜奇妙幻白焕采霜秒...​​​​, 第一
2015-03-06 21:33, 和肌肤暗沉交手多年过招无数,却还在美白路上苦苦挣扎?尝试无数美白产品依旧没效果?欧莱雅奇妙幻白霜让你无需等待duang一下就变白!天猫全球首发当天即售出两千余支!现在参加女神节聚划算活动还送正装肌底透白晶润粉透精华水!如此优惠怎能错过!立即白持久白,你也值得拥有!@天猫美妆O网页链接​​​​, 全球首发
2015-03-06 20:00, 折扣？立减？双倍积分？点击O网页链接一起来开启#巴黎欧莱雅美丽成长日记#所有好福利统统给你哦！#巴黎欧莱雅美丽成长日记#这个活动最大的好处是告诉我，与我相同肌肤状态的人都在用什么好东西，对我这种选择困难症患者来说实在是大大的福音，终于不用面对各式各样的护肤品无从下手而头痛了！而且还能摇出三重大礼包，折扣也是极好的！@巴黎欧莱雅​​​​, 最大
2015-03-06 09:00, #欧莱雅美丽二十四节气#惊蛰代表着天气转暖，皮肤也需要有一个从寒转暖的过度适应。气候仍旧干燥，为肌肤补水、保湿依然是重中之重，绝对不能偷懒哦。​​​​, 绝对
2015-03-05 21:05, #即刻持久，说buy就buy#天猫全球首发一小时卖出500支的美白产品，是谁创下奇迹，开启美白新纪元？Duangduangduang！千呼万唤欧莱雅美白奇妙幻白霜，即刻白+持久白，双效美白奇迹，一支get！首发五折持续疯抢中，别再等了，现在说白就白！@天猫美妆O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 全球首发
2015-03-05 19:00, #巴黎欧莱雅美丽成长日记#时光荏苒，还记得你与欧莱雅的第一次相遇吗？你的第一瓶面霜、第一支口红……点点滴滴汇聚成如今的美丽容颜。现在点击O网页链接或扫描二维码，和欧莱雅一起搭上时光机，去看看自己一路走来追寻美丽的历程。参与互动活动更有机会赢取三月宠爱好礼！​​​​, 第一
2015-03-04 12:20, #不要修图只要美涂#开心却又有点紧张，第一次见男友家长，好印象是必须哒！！可是被暗沉、毛孔粗大、细纹等肌肤问题困扰，修图在这个时刻是不管用了，肿么办…别怕，有巴黎欧莱雅美涂霜就行了！轻轻一涂，完美肌肤立竿见影，瞬间恢复青春容颜，轻松搞定男票家长~~​​​​, 第一
2015-03-04 11:40, Our#newiconisinlovewithpink#guesswho?巴黎欧莱雅最新的全球代言人，最爱粉红色#猜猜是谁#答案明天就揭晓！​​​​, 最新
2015-03-03 12:27, #全球最时尚工作招募#围观过彩妆师们的妆容大作，你是不是也灵感大发，想亲手体验色彩撞击带来的璀璨彩妆效果了呢？立即下载“千妆魔镜”O网页链接，唇妆电眼随你调遣，再奇思妙想的妆容一点就来，任性客串一次彩妆师，全面满足你的创作欲！​​​​, 最时尚
2015-03-03 11:35, Our#newiconhasanewthingformakeup#guesswho?巴黎欧莱雅最新的全球代言人，化妆这事儿可有两把刷子#猜猜是谁#​​​​, 最新
2015-03-02 14:14, Our#newiconisnotscaredofhardwork#guesswho？Hay~！巴黎欧莱雅最新的全球代言人，不怕辛苦迎难而上#猜猜是谁#​​​​, 最新
2015-03-02 12:17, #全球最时尚工作招募#“艺刷大师”彩妆大赛初赛赛果公布！50强彩妆师现已诞生！谁能冲刺挺进10强，继续燃烧彩妆梦想？立即前往O网页链接投票，送你最爱的彩妆师去巴黎，有机会赢取QQ绿钻和彩妆大礼包！​​​​, 最时尚
2015-02-28 18:56, #相爱穿梭千年#最近小编沉静在“正经夫妇”的魅力里久久不能自拔!还记得第一集里湘湘去试镜后凭借强大爆发力获得认可吗～湘湘就是用巴黎欧莱雅唇釉-甜蜜马卡龙补妆让气色UP的!温暖的珊瑚色使双唇饱满立现,美丽“釉”人!即日起关注@巴黎欧莱雅，转发并@三位好友,就有机会获得唇釉哦!@相爱穿梭千年​​​​, 第一
2015-02-28 14:14, #全球最时尚工作招募#”艺刷大师”，中国顶尖彩妆赛事，谁能残酷突围5000多位报名选手，跻身前50强？“艺刷大师”彩妆大赛初赛赛果即将公布！敬请拭目以待！​​​​, 最时尚 顶尖
2015-02-26 09:00, #欧莱雅晨色汇#辛特拉(Sintra)是葡萄牙里斯本大区的一个市镇，仿佛童话故事里才会有的小镇就这样真实地存在于人间，这里绝对不会让你的旅行有任何的遗憾。​​​​, 绝对
2015-02-18 23:17, #欧莱雅陪你看春晚#粉嫩的底妆将光韵美肌完美呈现，漫泄春春的小女子气息。标志性的几何曜黑眼线，将柔情与帅气糅为一体，展现极致和谐之美。而所谓魅力，也许就是春春那挑嘴一笑之间！这样的春春，谁能不爱？#李宇春春晚蜀绣#@李宇春@李宇春疯狂工作室猛戳：O网页链接​​​​, 极致
2015-02-17 13:30, 时尚时尚最时尚，奇焕精油帮你忙。穿越千年血可流，帅气发型不能乱！//@Vivian恩滴:只想说一句：公明大人的头发在古代是萌萌哒齐刘海，为何到现代发胶就自动抹好了嘞#相爱穿梭千年##金牌经纪人##王莽的抉择#深深的感觉到，剪掉“身体发肤受之父母”的头发后，公明大人的内心现在应该在暴风中凌乱不已……[震惊][好囧]​​​​, 金牌 最时尚
2015-02-13 20:00, #全球最时尚工作招募#她是喜欢70年代复古风的90后，她是管自己叫“大哥”的卖萌女汉子，她轻松hold住过近百场全球顶尖时装秀的古灵精怪妆容，她就是15岁出道、列席全球超模排行榜TOP50的@游天翼-，也是“艺刷大师”彩妆大赛最年轻评委。想得到她的猛力点赞吗？立即前往O网页链接报名！​​​​, 最时尚 顶尖
2015-02-13 18:09, #全球最时尚工作招募#仅仅4小时，带领700多人的团队为1万多名演员完成彩妆造型？看似不可能完成的任务，她完成过！她就是北京奥运会开幕式化妆造型总设计、上海戏剧学院教授、“艺刷大师”最学院派的评委@教书匠徐家华！想汲取她的宝贵经验，向她请教实战攻略吗？立即前往O网页链接报名！​​​​, 最时尚
2015-02-13 13:02, #全球最时尚工作招募#一战成名的机会只剩最后5天！幕后的彩妆英雄们，准备好走出幕后，登上世界舞台了吗？不要给自己留下遗憾，是时候给世界一点颜色看看！立即报名O网页链接“艺刷大师”彩妆大赛，秀出专属于你的彩妆灵感，为自己“刷”出缤纷未来！​​​​, 最时尚
2015-02-12 16:50, #欧莱雅粉丝福利社#好产品的标准永远不是用价格来衡量的，适合你就是最好的，让我们继续美丽下去吧！也许@巴黎欧莱雅不是最贵的～但是是我一直钟爱的～用完了还需要不停囤货补仓的产品，她用亲民的价格给我最好的呵护！会一直支持@巴黎欧莱雅2上海·普陀山海鲜大酒店(普陀店)​​​​, 最好
2015-02-12 12:50, #全球最时尚工作招募#距离圆梦巴黎只剩7天！全世界都在等着看你冲撞出色彩的N种可能，让色彩成为你手中的武器，带你征战时尚之都巴黎，赢取欧莱雅专业彩妆师合约！立即前往O网页链接报名“艺刷大师”彩妆大赛，有胆，你就来！​​​​, 最时尚
2015-02-12 12:49, #全球最时尚工作招募#他觉得彩妆和时尚一样，是鲜活的流动的，所以他热爱经典，但拒绝重复；他奔走世界各地，去刷新灵感。他是巴黎欧莱雅特约首席彩妆设计师@许洪耀，也是“艺刷大师”彩妆大赛评委。想成为他的伙伴，一起向彩妆巅峰进发吗？立即前往O网页链接报名！​​​​, 最时尚
2015-02-11 20:10, #冬日暖心加油守则#百搭百用的精油原液，随时随地担任为你护肤加油的“暖男”！想体验加油神器，请点击>>>O网页链接闺蜜最爱的欧莱雅推出了新品，就立刻买了还强推给我们！去专柜发现是我曾经最爱的绯闻女孩BlakeLively代言的，好感顿加！回家用了半个月，发现这一瓶多种用途的@巴黎欧莱雅奇焕润颜多效精华油真是一瓶万能油，各种搭配方法，肌肤问题各个击破！快来看看吧！​​​​, 万能
2015-02-11 17:13, #冬日暖心加油守则#有一位加“油”小伙伴，能在各种突发的肌肤小状况来袭时，第一时间帮你解决烦恼！观看视频并转发本微博，回复答对问题“视频中提到一种什么都能救的产品叫什么？”，就有机会赢取我们的精美礼品一份哦！L女孩加油守则3​​​​¡查看图片, 第一
2015-02-09 21:32, #全球最时尚工作招募#“彩妆是有灵魂，有无限可能的。大胆尝试，放纵想象力，彩妆设计师的执着就是要让全世界看到更多更自信的色彩！”这就是“艺刷大师”特邀嘉宾,中国设计师推动者、媒体人@洪晃ilook对你的期望！想让她为你的彩妆创意大加喝彩吗？立即前往O网页链接报名！​​​​, 最时尚
2015-02-09 19:19, #全球最时尚工作招募#距离“艺刷大师”报名截止仅剩10天！如果你有惊世的彩妆天赋，如果你够胆和全球顶尖彩妆师一决高下，绝不要错过这一问鼎世界彩妆舞台的机会！立即前往O网页链接报名欧莱雅“艺刷大师”彩妆大赛，欧莱雅首席彩妆设计师名号和10万欧元年薪在等你！L范冰冰巴黎欧莱雅艺刷大师全球招募​​​​¡查看图片, 最时尚 顶尖
2015-02-09 14:54, #你是哪种釉惑色#淡妆素衣，裸色唇妆，闲坐左岸，慢品香颂。如此极致优雅的法式生活是否让你心弛神往？立即点击O网页链接,戏梦巴黎，邂逅你的法式诱惑。​​​​, 极致
2015-02-07 16:45, #欧莱雅颜值爆表攻略#【紧致度Up颜值+30】肌肤松弛是衰老的第一个信号，比细纹更明显，对颜值的破坏度也高。反之，紧实的肌肤、紧致的小脸能让你看起来年轻5岁，拥有无死角的美颜。@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2015-02-06 17:40, #欧莱雅颜值爆表攻略#【柔润度Up颜值+20】想象一下，被抽干了水分的橘子皮有多粗糙，因此想要还原肌肤的柔润度，就得得靠补水保湿。即使在各种护肤品顶级成分重磅出击下，保湿还是硬道理。@巴黎欧莱雅​​​​, 顶级
2015-02-06 16:19, #全球最时尚工作招募#敢不敢出征巴黎，和欧莱雅全球首席彩妆师KarimRahman一决高下？敢不敢秀出你的彩妆哲学，玩彩、泼彩、撞彩创出更多色彩可能；敢不敢和全球彩妆天才竞逐“欧莱雅首席彩妆设计师”名号？立即报名O网页链接“艺刷大师”彩妆大赛，舞台和大师都在巴黎等你！​​​​, 最时尚
2015-02-06 16:09, #全球最时尚工作招募#冲撞出色彩的N种可能，泼洒色彩的神奇魔力，尽情展现你的彩妆创造力！让色彩成为你手中最瑰丽的武器，带你征战时尚之都巴黎，赢取欧莱雅专业彩妆师合约！立即报名O网页链接“艺刷大师”彩妆大赛，有胆，你就来！​​​​, 最时尚
2015-02-05 17:10, #分分钟油你在#静电，毛躁，火锅味……分分钟，你都在和头发问题作斗争？不想带着问题发跨向新年，2月4日-10日参与投票2014最困扰你的秀发问题，同时转发微博既有机会获得@巴黎欧莱雅给你带来的最佳解决方案——奇幻润发精油，彻底改变护发方式。10份正装产品等你领！一起来过个美美的新年吧！​​​​, 最佳
2015-02-05 15:32, #全球最时尚工作招募#天才彩妆师的你，准备好走出幕后，一战成名了吗？幕后的彩妆英雄们，是时候给世界一点颜色看看！立即报名O网页链接“艺刷大师”彩妆大赛，秀出专属于你的彩妆灵感，为自己“刷”出缤纷未来！​​​​, 最时尚
2015-02-05 15:25, #欧莱雅粉丝福利社#好的产品值得每一个人拥有！新的一年要好好爱自己哦！一直钟爱的品牌只买对的不买贵的适合自己的才是最好的你值得拥有@巴黎欧莱雅@巴黎欧莱雅沙龙专属​​​​, 最好
2015-02-05 15:12, #全球最时尚工作招募#梦想若不付诸行动，只能沦为幻想。“艺刷大师”力挺各大追梦人，让执有彩妆天赋和理想的你，登上世界级彩妆设计师的巅峰！立即报名O网页链接“艺刷大师”彩妆大赛，让梦想掌握在自己“手”中！​​​​, 世界级 最时尚
2015-02-05 15:05, #全球最时尚工作招募#你是不是总在追逐灵感的极致表达？你是不是视彩妆为完美至上的艺术？如果你心怀“全世界女生都美起来”的梦想，你就是“欧莱雅首席彩妆设计师”的候选人！立即来O网页链接报名“艺刷大师”彩妆大赛，首席礼遇虚席以待！​​​​, 最时尚 极致
2015-02-05 09:00, #欧莱雅晨色汇#作为爱尔兰最大的城市，都柏林弥漫着文学，音乐，美酒的气息，都柏林是都柏林人的欢笑与哀愁，是凯尔特人的似水年华。这座城市想要对你诉说的故事，需要你身临其境去静静聆听哦。​​​​, 最大
2015-02-04 09:00, #欧莱雅美丽二十四节气#立春，是二十四节气中的第一个节气。“立”是“开始”的意思，所谓“一年之计在于春”，这一天，敷一片面膜让肌肤喝饱水迎接一个完美的开始吧。​​​​, 第一
2015-02-03 12:20, #欧莱雅大眼甜心睫毛膏#2015年2月3日，乐蜂全网独家首发,大眼有理，卖萌无罪！首款萌眼睫毛膏，刷出又大又圆萌萌眼，打造萌萌哒独特魅力~全场满219减40，更有限量礼包5折起哦！O网页链接​​​​, 独家
2015-02-02 10:00, #欧莱雅给肌肤喝的葡萄饮#葡萄让你逆龄的奥秘,不仅在果肉,更在葡萄籽!巴黎欧莱雅清润葡萄籽膜力水,蕴含顶级法国葡萄籽,带来50抗氧化力,同时富含法国孚日山矿泉水、双重透明质酸,带来面膜级保湿体验!现在参与转发活动,就有机会带它回家,逆龄靠喝的!M欧莱雅给肌肤喝的葡萄饮​​​​, 顶级
2015-01-29 15:25, #欧莱雅粉丝福利社#把最好的产品送给最好的自己，一切都值得拥有！#欧莱雅粉丝福利社#巴黎欧莱雅，你值得拥有！@巴黎欧莱雅2龙透关路​​​​, 最好
2015-01-29 10:00, #全球最时尚工作招募#敢为明星创造惊世妆容，和全球顶尖彩妆师一决高下吗？敢赢取一年欧莱雅彩妆设计师专属合约和10万欧元年薪吗？身为彩妆师的你，够信心就来O网页链接报名欧莱雅“艺刷大师”彩妆大赛！走出幕后，走向舞台！来一场色彩之间的较量，放胆“色”起来！L范冰冰巴黎欧莱雅艺刷大师全球招募​​​​, 最时尚 顶尖
2015-01-24 17:45, #欧莱雅年会怎么妆#底妆是妆容的基础，而眼妆和唇妆是最能玩出花样的部分。但无论你想要怎么“妆”，美还是唯一原则。因此，千万不要太过任性，还需将全脸的用色控制在3-4个以内，而妆容重点也只需一个。那么，接下来一起看一下这些能让你在年会脱颖而出的单品吧！@巴黎欧莱雅​​​​, 唯一
2015-01-22 16:10, #欧莱雅粉丝福利社#好感动，巴黎欧莱雅感谢这些年有你的一路陪伴，也感谢你对巴黎欧莱雅产品的信赖！请继续支持我们哦~~#欧莱雅粉丝福利社#自从@芳芳Candy推荐我@巴黎欧莱雅开始到现在，也快10年了。小红管眼霜，第一次用真是很惊艳，涂抹头凉凉的，真的有导入的感觉。着哩状的补水精华，太惊艳！晒后修复真心不错，夏天必备！偶尔还会敷个三明治面膜。重点赞一下#青春密码肌底液#，用完一瓶又一瓶，根本停不下来​​​​, 第一
2015-01-22 11:39, #不做修图控你敢承诺我敢送#都说，修图修出来的美女往往长得差不多。NO，我们想做真正的，独一无二的美女！现在就开始用巴黎欧莱雅美涂霜吧！快修内养，肌肤即刻呈现年轻状态~~现在参与承诺书活动，就有机会获得美涂霜、千万美涂红包！O网页链接​​​​, 独一无二
2015-01-20 09:00, #欧莱雅美丽二十四节气#大寒是二十四节气中最后的一个节气。大寒不如小寒冷，但是在某些年份和沿海少数地方，全年最低气温仍然会出现在大寒节气内。所以要注意保暖，还要注意给肌肤保湿哦。​​​​, 最低
2015-01-19 11:15, #欧莱雅一滴改变等你见证#新年欧莱雅送你好礼！来看看大家都收到了哪款欧莱雅奇焕润发精油。即日起参加巴黎欧莱雅“一滴改变等你见证”活动，注册即有润发精油。新年第一份礼从欧莱雅开始！点击链接O网页链接申请吧，看看你会收到哪一款。​​​​, 第一
2015-01-17 19:30, #冬日暖心加油守则#2015第一波护肤能量来袭！欧莱雅第一支精油原液——奇焕润颜多效精华油闪亮登场，由绯闻女孩晋升时尚辣妈的Blakelively倾情代言，为你揭秘女神们的美肌秘密。大片抢先看>>>L2015跟随绯闻女孩布莱克・莱弗利一起为护肤加油​​​​¡查看图片, 第一
2015-01-17 15:55, #欧莱雅惠消费#女性爱美的心，永远没有办法填满。当你买了第一件商品时，怎么才能停止继续购买的欲望？其实……你不必停止！因为现在去专柜购买任意一件女士护肤品，即可享受本月明星单品的惊喜价格哦！​​​​, 第一
2015-01-15 18:25, #欧莱雅不修片特训营#【美白透亮】照片要有修片效果怎么可以少得了美白？斑点痘印都是美白的劲敌。自然的白从内而外。除了基本的防晒，加强美白保养也是很重要的，绝对不能够偷懒！@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2015-01-15 16:50, #欧莱雅粉丝福利社#果然是心灵手巧！大家对欧家产品的效果都很满意，一定不会让你失望的，期待美丽奇迹吧~~你知道包装盒还有这用处么？只能说我太心灵手巧了，妈妈在也不用担心小东西到处乱丢了。第一次用这牌子，还不知道效果怎么样？期待期待@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2015-01-14 21:13, #冬日暖心加油守则#早晚护肤都不含糊，爽肤、润肤面面俱到，但总觉得皮肤不够水润透亮，到底是哪一步没有做好呢？2015年最潮的加“油”守则——欧莱雅第一支精油原液，助你焕颜光彩！敬请关注明天的暖心视频哦！​​​​, 第一
2015-01-13 09:00, #欧莱雅心悦时光#医书里说有两样东西,是最好的灵丹妙药:一个是开心的笑容,一个是睡个饱觉。早安。​​​​, 最好
2015-01-12 16:36, #冬日暖心第一弹#暖心自己，为护肤加油！欧莱雅第一支精油原液——奇焕润颜多效精华油1月14日@聚美优品全网首发上市，全场满259减50再赠259，更有限量版暖心保温杯500套限时秒杀！从今天起，彻底改变护肤方式！O网页链接​​​​, 第一 全网首发
2015-01-12 09:00, #欧莱雅UP运势#【十二星座拍照姿态】双鱼座，巨蟹座，天蝎座喜欢坐下来拍照。白羊座，狮子座，射手座突出女性特质优点，当然是他们的首选。金牛座，处女座，摩羯座：拍来拍去都是站立那几个姿势。双子座，天秤座，水瓶座：在镜头前变化多多。​​​​, 首选
2015-01-09 17:40, #欧莱雅减龄青春颜#在新的一年，岁月成了女性最大的敌人。不如，画上一个减龄妆容，找回你童真的一面。让身边的人对你惊叹不已，岁月在增长，唯独你的年龄止步。@巴黎欧莱雅​​​​, 最大
2015-01-08 14:10, #欧莱雅粉丝福利社#最适合你的就是最好用的，巴黎欧莱雅精心呵护你的肌肤，为你扫除一切肌肤烦恼。最好用的依然是这搭配！@巴黎欧莱雅​​​​, 最好
2015-01-08 09:00, #欧莱雅晨色汇#去意大利那不勒斯如果不去卡普里岛的话，绝对是件非常遗憾的事。因为这个岛，是古罗马帝王愿意用大它几倍的岛去换来的地方，是诱惑了影星伊丽莎白泰勒和作家高尔基等众多名人的地方。​​​​, 绝对
2015-01-05 09:00, #欧莱雅UP运势#【十二星座谁的声音最好听】第一名:金牛座；第二名:巨蟹座；第三名:天秤座；第四名:双鱼座。真的是这样吗？​​​​, 第一 最好
2015-01-02 18:15, #欧莱雅新年焕肌大作战#【宅女的焕肌计划】热爱家里蹲的宅女们认为，最好的美白方式就是躲在房间里……其实紫外线非常的厉害，即使在阴沉的冬季，它也能穿越云层、墙壁、玻璃和窗帘，到达你的肌肤。宅在家肌肤也会变黯淡无光，丢了活力神采。@巴黎欧莱雅​​​​, 最好
2014-12-31 19:20, 当今晚午夜钟声敲响的那一刻，2014就将真的过去，2015正式拉开帷幕。不要害怕未知，不要忧虑过去，请以自信优雅的姿态，坚定不移的信念，做最好的自己。2015，新的旅途，往幸福的方向去吧~~HappyNewYear！​​​​, 最好
2014-12-30 16:13, #你是哪种釉惑色#淡妆素衣，裸色唇妆，闲坐左岸，慢品香颂。如此极致优雅的法式生活是否让你心弛神往？立即点击O网页链接戏梦巴黎，邂逅你的法式诱惑。​​​​, 极致
2014-12-27 15:43, #你敢不敢不修图#“不做修图控，你敢承诺我敢送”活动已经进行1小时了，截止到目前为止，北上广共有652位参与者签署了欧莱雅承诺书！前1000位承诺者都能获得欧莱雅第一支美涂霜，只需10秒，快修毛孔、细纹、暗沉，从此不用再做修图控啦！小伙伴们都要遵守诺言哦！​​​​, 第一
2014-12-27 12:35, #欧莱雅惠消费#如何让唇部展现极致的优雅？拥有完美色泽，还要保持柔滑润泽。@巴黎欧莱雅纷泽琉光奢润唇釉，令你将法式“釉“惑完美呈现。一抹，顷刻间闪耀双唇。现去专柜购买，更有惊喜优惠。​​​​, 极致
2014-12-25 21:29, #你是哪种釉惑色#缤纷的色彩打破沉闷，热辣的妆容让性感更极致。然而最有味道的却是那似有似无的“裸色”范儿，透着淡然与宁静。欧莱雅纷泽琉光奢润唇釉600号“左岸咖啡”，接近本色的裸妆素唇，搭配美眸深邃眼线胶笔，勾勒出深邃双眸，一个优雅高贵的女神，呼之欲出。详情点击O网页链接​​​​, 极致
2014-12-25 17:45, #欧莱雅圣诞色彩美学#尽管圣诞节没有假期，但在这个快乐和充满幸福感的节日，我们还是可以把自己妆扮得美美地，穿上最具节日气氛的颜色，用彩妆点亮脸庞，让自己看起来充满气色与自信！@巴黎欧莱雅​​​​, 最具
2014-12-25 14:40, #欧莱雅粉丝福利社#我们也为你点个赞，谢谢你的分享与支持，么么哒~#欧莱雅粉丝福利社#双十二败的，都好喜欢啊！我们这好冷，刚来的时候都是冻的，给快递师傅点个赞！包装一点没坏，产品日期都是最新的。想看买家秀吗我的小白瓶也到了，哈哈！@巴黎欧莱雅​​​​, 最新
2014-12-24 20:02, #你是哪种釉惑色#充满少女心的你，是否对水嫩的粉色完全没有抵抗力？如果你是“粉色”控，那么绝对不能错过欧莱雅纷泽琉光奢润唇釉201号“甜蜜马卡龙”，再配以蜜翘碟翼睫毛膏，扑闪扑闪的纤长睫毛跃出无限诱惑，然而，最出彩的还属那马卡龙般甜蜜的双唇。详情点击O网页链接​​​​, 绝对
2014-12-24 18:10, #欧莱雅圣诞色彩美学#作为圣诞色彩中必不可少的绿色，可能是很多女生避之不及的颜色。但如果你足够自信，圣诞派对上不妨另辟蹊径，在全场小黑裙大红唇中用绿色小礼服闪耀全场吧。妆容方面，底妆需要注意自然通透，璀璨金棕眼影搭配低调裸唇是最佳选择，切忌在脸部运用过多颜色。@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-12-24 10:00, #为美我拼了#护肤品不吸收，各种“美容神器”都上脸？NO！频繁刺激肌肤，怎么能忍！提升肌肤吸收力，不如欧莱雅青春密码活颜精华肌底液。一瓶提升吸收力，万能组合随心配！现在天猫购买，即享超值优惠哦~OL'OREAL欧莱雅青春密码酵素精华肌底液30ml...​​​​, 万能
2014-12-23 17:40, #欧莱雅圣诞色彩美学#圣诞节想要“红”动全场，一件红色羊绒大衣绝对能在风度和温度兼具的前提下，让你在人群之中脱颖而出。搭配同色红唇，瞩目程度绝对100%。如果不想妆容太过戏剧感，眼线一定要内敛。金色甲油配红唇很安全，但是想要玩点新意。不妨试试带有金色闪光落日红。@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2014-12-23 10:00, #为美我拼了#护肤品不吸收，还在靠拍打肌肤？NO！拍的脸肿也没显著改善，怎么能忍！提升肌肤吸收力，不如欧莱雅青春密码活颜精华肌底液。一瓶提升吸收力，万能组合随心配！现在天猫购买，即享超值优惠哦~OL'OREAL欧莱雅青春密码酵素精华肌底液30ml...​​​​, 万能
2014-12-22 17:30, #欧莱雅圣诞色彩美学#当”铃儿响叮当”的旋律响彻大街小巷，怎能不被热烈欢乐的节日气氛感染？还不赶紧把圣诞色彩穿上身，尽情投入一场全城出动的狂欢派对！圣诞老人的红，浪漫雪人的白，热闹圣诞树的绿，无论你钟情哪一款，欧莱雅要你最好看！@巴黎欧莱雅​​​​, 最好
2014-12-22 10:00, #为美我拼了#护肤品不吸收，只能磨砂去角质？NO！手法繁复耗费时间，怎么能忍！想提升肌肤吸收力，不如欧莱雅青春密码活颜精华肌底液。一瓶提升吸收力，万能组合随心配！现在天猫购买，即享超值优惠哦~OL'OREAL欧莱雅青春密码酵素精华肌底液30ml...​​​​, 万能
2014-12-21 15:35, #欧莱雅惠消费#时间与衰老是女人的最大克星，要做一个优雅美丽的女人，首先要对抗肌肤问题。@巴黎欧莱雅光学嫩肤系列，抚平肌肤细纹，修护肌底胶原，增添紧嫩饱满。前往专柜，享受超值组合价！​​​​, 最大
2014-12-20 10:20, #欧莱雅悦读会#《每一个优秀的人，都有一段沉默的时光》那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。而当日后说起时，连自己都能被感动的日子。​​​​, 优秀
2014-12-17 15:00, #为美我拼了#谁说拼财力、拼精力、拼体力…才能获得好肌肤？其实怎么拼，都不如这万能一瓶！提升肌肤吸收力，后续保养随心配。菇凉们~你们都怎么搭配使用欧莱雅青春密码活颜精华肌底液？赶紧来说说吧，还有超值大奖等你拿~点击图片，查看参与方式吧！​​​​, 万能
2014-12-16 10:20, 恭喜@丨Applebaby丨@華中大大喵成为第一周的幸运获奖者！请注意查收私信~活动还在火热进行中，经常熬夜的姑娘们赶紧转发微博并@你身边的夜猫女，邀请她一起来体验欧莱雅光学嫩肤觉，拯救日趋暗沉的“夜猫肌”！你还在因为睡不够导致的种种肌肤问题而烦恼吗？别担心，@巴黎欧莱雅可以让你越睡越美丽！现在起转发本条微博并@一位同样被失眠困扰的好友，每周将抽取两位幸运粉丝，体验欧莱雅光学嫩肤的神奇魔力，一觉睡回年轻不是梦！详情请戳活动海报~​​​​, 第一
2014-12-12 09:00, #欧莱雅心悦时光#每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。​​​​, 优秀
2014-12-11 18:45, 洗护产品那么重，不如一次买个够！别错过，2014年留给你最后的抢购机会。天猫欧莱雅旗舰店“双十二”优惠狂潮压轴来袭：全场最低至五折，全场满赠礼包等你来拿，而且还包邮哦！再不来抢，好货全没了：O欧莱雅美发官方旗舰店​​​​, 最低
2014-12-11 14:00, #欧莱雅粉丝福利社#寒冷的冬季，欧莱雅奇焕润发精油绝对是头发的必需品。就让它来保护你的秀发，拒绝干枯毛躁发质。@巴黎欧莱雅好用！包装设计赞，手感好，味道也好100ml已空​​​​, 绝对
2014-12-09 15:30, 寒冷冬天最幸福的事，莫过于和温暖的被窝缠缠绵绵。让肌肤在甜美的睡梦中享受一个光学嫩肤觉，醒来整个人都会精神焕发！巴黎欧莱雅将独家研发的高效抗老成分——3%高浓度玻色因融入晚霜中，能够平细纹、嫩肤质、紧实肌肤，其修复能力媲美光学嫩肤级疗程，睡前抹上薄薄一层，第二天起来美丽一百分！​​​​, 独家
2014-12-08 10:49, @巴黎欧莱雅纷泽琉光奢润唇釉，12月10日乐蜂全网独家首发！全场满238减50，更有限量版圣诞礼盒4.6折疯抢！这个冬天，让欧莱雅的法式迷情，述说专属你的巴黎故事。现在点击收藏，更享折上折：O网页链接​​​​, 独家
2014-12-06 14:36, #欧莱雅惠消费#如何让唇部展现极致的优雅？拥有完美色泽，还要保持柔滑润泽。巴黎欧莱雅纷泽琉光奢润唇釉，令你将法式“釉“惑完美呈现。一抹，顷刻间闪耀双唇。现去专柜购买，更有惊喜优惠。@巴黎欧莱雅​​​​, 极致
2014-12-04 18:20, #欧莱雅扫除暗淡肌#【击退眼周的暗淡】彩妆及空气污染都会加速黑色素分泌，加剧眼周暗黄。眼周一圈的茶黄色印迹，令人看上去无精打采，如何击退眼周的泛黄？按摩是最佳养护手法！@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-12-04 17:50, #欧莱雅乐享#维密天使情有独钟的耀目唇色，就是欧莱雅纷泽丰润雾感唇膏P404号色！轻旋管身，美丽一气呵成，谁能不爱？@OnlyLady女人志@Karlie-Kloss#OnlyLady维密独家策划#维密天使都无法拒绝的唇膏，全球超模卡莉.克劳斯（KarlieKloss）的香吻卡，来自@巴黎欧莱雅纷泽丰润雾感唇膏P404号色，你值得拥有！速戳这里抢走她>>O网页链接#维多利亚的秘密#​​​​, 独家
2014-12-03 11:25, 别以为熬夜晚睡只会影响身体健康，爱美的你可知道，所有的不健康全都会偷偷“爬”上脸庞！看看镜子里令人抓狂的暗沉、痘痘、粗糙、细纹……肿么办？不怕～现在欧莱雅有全新的光学嫩肤科技，让你用Q弹肌迎接每一天！只要试过一次，你绝对会爱上它！​​​​, 绝对
2014-12-01 16:00, #为美我拼了#你为了美能有多拼？你工资的百分之多少都涂脸上了？你化妆台上的瓶瓶罐罐，够开个小型博物馆了吧？从水到精华，从美白到抗皱，从眼霜到颈霜，从远渡重洋印着各种文字的外国货，到各大品牌的最热最新单品…一起来晒晒你的化妆台吧！@巴黎欧莱雅，赢取欧莱雅青春密码活颜肌底液正品！​​​​, 最新
2014-11-29 10:20, #欧莱雅悦读会#《他爱的是玫瑰，而你是蔷薇》这是一本写给有职业，有梦想，有恋情，爱生活的女读者看的书，年龄不限，几乎每个人都能从这些个案和叙述中找到自己的影子。看过之后才发现，我们的痛苦并不独一无二，其实，大家都一样。​​​​, 独一无二
2014-11-27 15:30, #欧莱雅粉丝福利社#欧莱雅就是值得你爱的这么深，让这场肌肤之旅一直走下去。#欧莱雅粉丝福利社#从2010年朋友送我第一瓶@巴黎欧莱雅锁水保湿凝露，我开始了“你值得拥有”适合自己护肤产品的肌肤享受之旅，当依赖你的水润保养成为不可或缺的习惯，便再也不舍得换品牌！​​​​, 第一
2014-11-27 14:50, #欧莱雅粉丝福利社#好多欧莱雅的产品，绝对是真粉！如果你的产品比@典典910415还要多，赶快晒出来，让我们大饱眼福吧。是不是太混搭了哪个产品都不想错过还有好多正在用就不传了@巴黎欧莱雅O网页链接​​​​, 绝对
2014-11-25 19:00, #欧莱雅升级美容觉#熬夜的姑娘们可知道，凌晨2点还不睡，细纹、暗沉会悄悄爬上脸庞；凌晨4点还不睡，肌肤绝对会狠狠报复。你经常置自己的肌肤于不顾吗？需要光学嫩肤面膜晚霜来解救！独特的弹性复原质地可平细纹、嫩肤质、紧实肌肤，睡眠再短都是美容觉，醒来鲜亮动人一整天。​​​​, 绝对
2014-11-24 10:00, #欧莱雅Q弹美肌“饮”出来#你知道吗？干燥肌肤正在求关注！冬季可是重点“抗旱”季节，快给你的肌肤储点水吧！欧莱雅清润葡萄籽膜力水，第一支具有面膜范的爽肤水，“饮”出水润Q弹肌！现在关注@巴黎欧莱雅，参与活动就有机会获得这瓶神奇“葡萄饮”！M欧莱雅Q弹美肌“饮”出来​​​​, 第一
2014-11-21 17:45, #习惯决定你的美#[习惯性坏情绪]你知道吗？我们的肌肤与情绪息息相关。“坏”情绪如焦虑、紧张会造成“情绪斑”、肌肤暗沉等问题，直接影响到肌肤健康，而“好”情绪则是最佳“护肤品”！想要养出美肌，除了要保持快乐心情，释放不良情绪外，还有一些不诀窍你不可不知！@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-11-19 17:40, #习惯决定你的美#[习惯性晚睡]睡眠是你的身体修复日间损伤最好的时机，但总有各种原因导致熬夜、睡眠不足。打断了这个修复进程，就会减缓细胞的重建，同时减缓新陈代谢。体内废物和水分的堆积，就会带来面部浮肿的问题。所以，夜猫子们，必须时刻提醒自己，不要再透支你的美丽资本啦！@巴黎欧莱雅​​​​, 最好
2014-11-17 09:00, #欧莱雅up运势#【花钱最没节制的星座】第一名：水瓶座思想奇特，买东西的逻辑就是跟别人不一样；第二名：狮子座容易失控，特别是有人跟他们看上同一样东西时；第三名：天蝎座买的不是东西，而是满足；第四名：白羊座有计划，从不打草稿，想花就花。​​​​, 第一
2014-11-13 09:00, #欧莱雅晨色汇#[冰岛蓝湖温泉]是地球上最大的露天温泉。冰川与火山共存的绝世美景，怎能叫人不爱？湖底矿物质丰富，因此水质呈现出梦幻般的乳白水蓝色，全年被蒸汽围绕，再找不到比这里更“仙”的温泉了。​​​​, 最大
2014-11-11 20:46, #欧莱雅带你玩转双11#前方战线:截至17点25分,支付宝成交总额突破30000000,再创历史新高!已送出115000套特供豪华礼包!男士产品美妆销量TOP1,保湿抗氧化清润葡萄籽套装已销售12500套.那么问题来了:1111优惠哪家强?天猫欧莱雅官方旗舰店!全年最低价,库存告急,你抢到了吗?点击参与狂欢O网页链接​​​​, 最低
2014-11-10 19:44, #千妆魔镜#动动指尖，就能一手掌控最新妆潮；身在办公室，也能将戛纳红毯美妆试个遍——这就是巴黎欧莱雅最新千妆魔镜APP带给所有女生的美丽福利。立即下载O网页链接，现在就教你一分钟试遍16款彩妆设计师妆容&81款热卖产品。L巴黎欧莱雅千妆魔镜1分钟教你试遍最IN潮妆​​​​, 最新
2014-11-10 09:00, #欧莱雅up运势#【盘点最盛产女汉子的星座】第一名：白羊女；第二名：狮子女；第三名：射手女；第四名：双子女；第五名：摩羯女；第六名：处女女；第七名：金牛座。​​​​, 第一
2014-11-09 12:15, #欧莱雅带你玩转双11#对付选择困难症最好的办法，就是全部给你！11.11登陆巴黎欧莱雅天猫旗舰店，购买即送全系列豪华试用套装。欧莱雅全品类明星产品囊括其中，让你一次尊享奢美体验！数量有限，送完为止，多一份也没有！用手机扫描二维码发现更多惊喜优惠吧！O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 最好
2014-11-08 17:30, #欧莱雅近距离美人养成班#不再退避三舍，不在遮头遮脸，就是要做近距离美人！就算是最近距离85cm，仍然保持最佳美肌，不被发现不完美的“肌密”，你学会了吗？@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-11-07 12:00, 顶级潮流美妆随心试，还能一键分享，随时随地秀给好姐妹。巴黎欧莱雅首款美妆定制APP——千妆魔镜，点一点千妆百变，给你最潮最IN的自拍新玩法。爱美的你绝对不能错过。O网页链接​​​​, 顶级 绝对
2014-11-04 17:40, #欧莱雅近距离美人养成班#85cm是一般人与人之间的最近距离，在这个距离，脸上的小瑕疵一览无遗。粗大毛孔、肤色不匀、法令纹、斑点痘印，每一个攸关85cm的考验总让我们自动倒退好几步。怎样才能在85cm的近距离展现美肌最佳状态？振奋起来，一起来实践！@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-11-01 17:30, #欧莱雅眼×唇演绎最佳秋色#打造妆容的时候，可以先挑选搭配眼影和唇妆色彩，为你想要呈现的Style定下基调。不难发现，在这一季，眼妆色彩收起了浮夸，回归端庄质感的大地色系。而与之搭配的唇色，无论是裸唇、浆果唇还是红唇，都抚上了一层奢华琉光。@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-11-01 10:10, #欧莱雅悦读会#《小镇的甜品屋》维多利亚•希斯洛普最新的短篇小说集，也是定下全书底色的一篇。最美好的年龄孤单度过，她剩得如此温柔惆怅有味道有尊严，绝不似我们熟知的那样仓皇焦灼。故事之外，它讲的是尽管有遗憾，有回首，有无可奈何，也要温柔却坚定地前行的人生。​​​​, 最新
2014-10-31 17:33, #欧莱雅眼×唇演绎最佳秋色#对于摩登女性，高饱和度色彩的唇膏绝对不能少，一款光泽感十足的红唇绝对是不二之选。为了保持妆容的协调性，避免过多重点，眼影可以选择经典的暖棕，搭配飞翘美睫让你的摩登气场无可挑剔。@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳 绝对
2014-10-30 18:10, #欧莱雅眼×唇演绎最佳秋色#挑选醇厚质感的眼妆和唇妆打造一个上城区淑女Look，营造雅致又不失柔的妆容。淡淡的甜美浆果唇与清新脱俗质感眼色在双眸和唇边绽放秋日魅力。此外，你还需谨记：淑媛系的质感妆容还需轻盈质感的底妆衬托。@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-10-29 18:36, #欧莱雅眼×唇演绎最佳秋色#对于低调干练的简约派女性来说，用具有浓浓秋日气息的米棕调和迷人浅灰，独具魅力的轻盈眼色最能够衬托你优雅。唇色方面，选择亮泽裸色唇釉搭配，时尚与知性气质两不误！再加上一条隐形眼线衬托双眸神采，化繁为简的魅力，在回眸间倾流而出。@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-10-28 17:35, #欧莱雅眼×唇演绎最佳秋色#深秋将至，随着气温下降，MM早就为自己添置了新装。但是想要走早潮流尖端，唇色和眼影也要根据季节转换哦！快点挑选你的最佳色彩组合，和秋色亲密拥抱吧！@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-10-25 16:48, #千妆魔镜，和TA一起变#让你美翻了的妆容，画在TA脸上会是什么样？立即下载千妆魔镜O网页链接，拉TA一起变美，晒出美妆PK照@巴黎欧莱雅更有机会赢免费双人游或护肤套装。什么都能谦让，变美这事绝对赢TA没商量！立即行动，大胆秀出美妆照！​​​​, 绝对
2014-10-25 15:50, #欧莱雅惠消费#秋天气候干燥，空气湿度低，肌肤变得干燥、暗淡、缺乏弹性、脆弱敏感。试试看顶级法国葡萄籽和孚日山SPA矿泉水的魔力吧！巴黎欧莱雅#清润保湿系列#全天候保湿滋润，日复一日，肌肤拥有看得到的鲜活亮泽，摸得到的水润弹性。本月专柜超值价只要379元！@巴黎欧莱雅​​​​, 顶级
2014-10-24 19:06, #千妆魔镜，和TA一起变#让你美翻了的妆容，画在TA脸上会是什么样？立即下载千妆魔镜O网页链接，拉TA一起变美，晒出美妆PK照@巴黎欧莱雅更有机会赢免费双人游或护肤套装。什么都能谦让，变美这事绝对赢TA没商量！立即行动，大胆秀出美妆照！​​​​, 绝对
2014-10-23 19:00, #旅行不只是吃喝#我们葡萄籽星人在旅游时，除了欣赏风景、品尝当地的美食、考验勇气之外，最重要的还是要寻找当地独特的美容疗法，这才是旅行的意义所在。比如发现来自于法国朗格多克的顶级葡萄的葡萄籽疗法，追随最水润的葡萄籽玩法儿~O网页链接​​​​, 顶级
2014-10-22 15:00, #欧莱雅法式“釉”惑#精致妆容之上,曼妙的唇妆总是诱惑所在。施以惊艳釉色,绽现琉光溢彩,散发法式“釉”惑。一支纷泽琉光奢润唇釉,就能让你成为极致优雅的女郎！现在关注@巴黎欧莱雅,转发此微博并@3位好友,就有机会把它带回家,赶上正“色”唇潮,惊艳众生！M欧莱雅法式“釉”惑​​​​, 极致
2014-10-18 17:45, #欧莱雅非“橙”勿扰#[蜜橙阳光唇]在这样的微凉秋季，坐在温暖的阳光下，喝上鲜榨橙汁，那感觉一定是再好不过的。不妨让你的双唇也喝一口橙汁，变得juicy起来。另一方面，如果你还没有尝试过高饱和度色彩的唇膏，从橙色入门绝对是不易失败之选。@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2014-10-17 14:00, 巴黎欧莱雅第一款V脸精华#不装V要真V#有奖活动圆满结束~中奖名单和详细兑奖方式请详见下图哦！恭喜各位获奖的姑娘得到幸运女神的眷顾！一起V起来吧~！​​​​, 第一
2014-10-16 15:20, #欧莱雅粉丝福利社#绝对的铁杆啊！从护肤品到彩妆都是@巴黎欧莱雅，姑娘你的选择很明智喔~高三到现在毕业参加工作，一直在用你们家的东西从未换过，应该是铁杆儿了吧@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2014-10-16 14:00, #欧莱雅粉丝福利社#好体贴的妈妈，好赞的成人礼礼物！妹子也要加油变漂亮喔，从@巴黎欧莱雅开始绽放你的美丽吧~妈妈送的成人礼礼物，人生中的第一套护肤品@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2014-10-16 09:00, #欧莱雅晨色汇#瓦卡蒂普湖形状如闪电，是新西兰第三大湖泊。湖泊位于独立的，由冰川作用而形成的沟渠内。四周高山林立。最高的山是厄恩斯洛山（海拔2819米）。风景如画，湖光山色，人入画中，享受惬意的时光。​​​​, 最高
2014-10-15 09:00, #欧莱雅秋日物语#秋天就是伤感的，也是美丽的，绿叶未退，秋草泛黄，花开不败，硕果满枝，不同景象纷纷聚集，色彩缤纷在向我们召唤，这是我爱这世界的最好理由。​​​​, 最好
2014-10-14 19:59, #千妆魔镜，变到你了#第一次，试妆进入3D精准时代！巴黎欧莱雅首款美妆定制APP——千妆魔镜，今日起登录苹果、安卓市场，颠覆你的传统试妆体验！它有多神奇？立即点击视频看景甜为你演示未来科技。L巴黎欧莱雅首款美妆定制APP千妆魔镜点击下载千妆魔镜O网页链接​​​​, 第一
2014-10-14 17:30, 法式妆容最迷人最魅惑！深谙法式妆容秘诀的巴黎欧莱雅色彩大师EvaYean，为我们带来最前沿的2015色彩流行趋势预测，#千妆变，随心型#下载“千妆魔镜”，即刻体验巴黎欧莱雅顶级设计师帮你打造量体裁衣式的明星妆容！潮流彩妆真的可以“一手掌握”啦~​​​​, 顶级
2014-10-13 20:44, #小葡萄籽的独白#我是一颗具有神奇魔力的小小葡萄籽，我来自于法国朗格多克的顶级葡萄。我有50倍抗氧化的超强能量，是对抗自由基、击退暗沉的天然臻宝哦！巴黎欧莱雅发挥了我的独特天赋，炼成媲美面膜的葡萄饮。现在欧莱雅请你喝葡萄饮、蓄满水润，把我带回家。O网页链接​​​​, 顶级
2014-10-12 10:30, #欧莱雅心情映像#《瑟堡的雨伞》被提名37届奥斯卡最佳外语片、获1964年戛纳电影节“金棕榈”奖殊荣。凋零的幸福，被偷走的那个吻，深藏的昔日风景，这一切都回荡在回忆的深处。是一首唱不完的法国香颂，是一场雨伞下的爱情余烬。瑟堡的雨伞预告片[www.ffdff.com]高清L瑟堡的雨伞预告片[www.ffdff.com]高清​​​​¡查看图片, 最佳
2014-10-11 19:00, #点一点，千妆变#史上最小的巴黎欧莱雅专柜来了！指尖上的顶级彩妆设计师，3天后靠柜等你来变！颠覆性试妆体验，10月14日，任你指点​​​​, 顶级
2014-10-07 17:28, #欧莱雅节后备忘录#[摆脱肌肤起床气]一觉睡到自然醒，绝对是国庆小长假的基本生活方式。肌肤和你一样，习惯了长假模式。一旦节后需要早起，就会爆发严重的起床气！想要摆脱肌肤起床气，就来学学肌肤焕醒术！@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2014-10-01 09:00, #早安，假期#十月第一天，早安！美好的十一假期拉开了序幕，你准备好享受这个假期了么？愉快地上路忘掉一切烦恼，或者发呆晒晒太阳也好。和老友一起享受乐趣，和家人一起享受欢笑，和你心爱的TA享受浪漫。祝国庆节快乐！​​​​, 第一
2014-09-26 09:00, #欧莱雅心悦时光#活在当下，才是最好的人生态度！​​​​, 最好
2014-09-25 12:06, 9.25日，就在这一天，巴黎欧莱雅强势升级成天猫美妆首家旗舰专柜！史无前例，欧莱雅首创线上购买，同享线下欧莱雅美丽殿堂专柜积分！积分可直接在线查询，更可在线随心兑换礼品，贴心一站式会员服务，你值得拥有！@巴黎欧莱雅O欧莱雅官方旗舰店O网页链接​​​​, 首家 史无前例
2014-09-23 18:10, 他是欧莱雅美丽王国的掌门人，在他的带领下#让所有人拥有美#成了欧莱雅孜孜以求的目标和承诺。如今他不再遥不可及，快来提出任何关于美的问题，就有机会让他亲自为你解答，更有机会赢取美丽好礼！让所有人拥有美，千万不要和美丽擦身而过。一百多年来，欧莱雅在其伟大征程中一直践行着#让所有人拥有美#的使命，我们也始终坚信美拥有改变我们生活的力量。有任何与美相关的问题，可在线提问O腾讯网，我们会抽取三个代表性问题，让欧莱雅集团掌门人安巩先生在周四的采访中作答。参与提问即有机会赢取欧莱雅中国美丽好礼！​​​​, 掌门人
2014-09-22 20:00, 还记得几天前你不经意间戳中并转发的视频吗？恭喜MM，现在开奖啦！从此，#不装V要真V#，立即来体验巴黎欧莱雅第一款V脸精华，V脸精华助你重塑小V脸！OL'OREAL欧莱雅复颜立体纤颜精华乳提拉紧致立...获奖名单及详细兑奖方式详见下图哦~​​​​, 第一
2014-09-22 09:05, #欧莱雅心悦时光#【星座谁的感情最易破碎】第一名：白羊座（心眼太实，受不了猫腻）第二名：狮子座（永远都要做强势的那一方，可是风水轮流转啊）第三名：魔羯座（过度木讷和自我保护，谁愿意要你）第四名：巨蟹座（太，敏，感。）​​​​, 第一
2014-09-18 21:00, 拍个照又是搬碟子摆茶杯，又是前移后挪耍心机，累不累？只有紧致立体小V脸才能让你拍照360°无死角呢！巴黎欧莱雅第一款V脸精华，让你从此#不装V要真V#!OL'OREAL欧莱雅复颜立体纤颜精华乳提拉紧致立...女生在拍照这件事上也是蛮拼的！😂😂😂看醉了-P!NK（分享自@粉红馆）O网页链接​​​​, 第一
2014-09-18 14:40, #欧莱雅粉丝福利社#女人木有口红怎能释放魅力~欧莱雅可以满足你对魅力双唇的所有想象，想要唇情万种，就来拥抱它们吧！@巴黎欧莱雅晚上败回来的，人生第一支口红💄2南光路​​​​, 第一
2014-09-14 18:25, #欧莱雅同步换季#更新了衣橱，换上了秋装，也更新一下你的化妆包吧！这些美装的最佳搭档们能为你的造型加分哦~@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-09-12 21:00, ［最暖心表白］“每一天醒来，发现你和阳光都在，那就是我要的未来。”岁月静好，心爱的人在身边，你是否也渴望这样的未来？现在，转发微博@你要表白的TA，让欧莱雅帮你以礼示爱！参与9月巴黎欧莱雅表白节，更有各种天猫优惠享不停，尽在O网页链接M巴黎欧莱雅9月表白节“最表白”第一篇章​​​​, 第一
2014-09-12 17:45, #欧莱雅同步换季#【柔软针织×暖粉娇唇】任凭时尚如何瞬息万变，女性对于针织衫的爱永不会变！轻柔舒适的触感，既透着一股暖意又将女生骨子里的温柔甜美极致呈现，妆容上只需轻点一抹娇唇，上扬的嘴角就足以扫去初秋凉意，绽放暖暖好气色！@巴黎欧莱雅​​​​, 极致
2014-09-11 21:00, "#不装V要真V#巴黎欧莱雅第一款V脸精华#解救装V女青年#第二期试用活动圆满结束！中奖名单都已公布，你是否榜上有名呢？详细兑奖方式请见海报哦！恭喜各位获奖姑娘，将遇见一个更美丽的自己！另外，转发本条微博喊出口号“不装V要真V”并@3个好友，好友也有机会获得正装哦！一起变V吧~"​​​​, 第一
2014-09-11 16:40, #欧莱雅粉丝福利社#原来是第一次用哈，以后估计你要一直用下去啦，你的选择很明智哦~~, 第一
2014-09-11 09:00, #欧莱雅晨色汇#【芬兰】踏上芬兰的国土最先给人的印象是,森林无处不有。除了森林，芬兰更被誉为“千岛之国”与“千湖之国”，正是这些最天然的环境资源才使芬兰人有种一种悠然自得、享受快乐的生活态度，在那里，你感受不到大都市的紧张节奏，只有个个怡然自得的笑容！​​​​, 最先
2014-09-10 19:03, #巴黎欧莱雅聚美新品上市#还羡慕如水般清透柔润，不粘腻的Q弹葡萄肌吗？9月11日欧莱雅清润葡萄籽晚安膜力晶露，聚美优品全网首发，源源不断膜力防护，完美抵抗各种肌肤问题，现场满299减50再赠299，聚美是巴黎欧莱雅官方授权平台！你值得拥有！立即点击O网页链接​​​​, 全网首发
2014-09-10 14:00, #不装V要真V#叮叮叮……做操时间到啦~女生共享的真V法宝之三步V脸操现在开始~Step1拉出苹果肌、Step2滚掉包子脸、Step3滑走双下巴。悄悄告诉你，真V小秘密就是每天早晚三步V脸操，搭配欧莱雅第一款V脸精华使用喔~从今天开始，与babyfat彻底说拜拜吧！​​​​, 第一
2014-09-09 20:43, “人生学会的第一首歌，是妈妈哄我睡觉时爱哼的曲；初中烧的第一道菜，是妈妈拿手的红烧小排……”可以说，妈妈是我们人生的第一位老师！现在，快给妈妈一个大大的拥抱，转发微博参与9月欧莱雅表白节#好想对你说，你值得拥有#活动，让欧莱雅替你送上感恩花束。更多天猫美礼，尽在O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 第一
2014-09-08 21:00, #不装V要真V#巴黎欧莱雅第一款V脸精华#解救装V女青年#第二期试用活动的（上半部分）获奖名单新鲜出炉，一起来先睹为快！详细兑奖方式请见海报。没中奖的姑娘们，也不必气馁，很快就会再次开奖！再透露一个秘密，转发本条微博喊出口号“不装V要真V”并@3个好友，好友也有机会获得正装哦！一起V起来吧~​​​​, 第一
2014-09-04 19:00, #不装V要真V#只能羡慕明星的立体紧致小V脸，却无法改变自己的双下巴、大圆脸、扁平脸吗？不！巴黎欧莱雅第一款V脸精华来#解救装V女青年#，三大维度立体塑颜，二重创新科技成分重塑玲珑小V脸！OL'OREAL欧莱雅复颜立体纤颜精华乳提拉紧致立...​​​​, 第一
2014-09-04 16:00, #欧莱雅粉丝福利社#全家都那么拼，小编真是感动到泪奔啊~~~所以欧家的奖品，你绝对够格拥有哦~, 绝对
2014-09-03 18:05, #拯救换季“坏品味”秀发#换季的时候，发型也想跟着换。而染烫会使秀发受损，变得干枯毛躁。若没有润泽的质感，再漂亮的发型都会大打折扣，干枯的发丝让人看起来缺乏生机和神采。但是，怎么可能让爱美的女人放弃染烫？那就立刻采取养护措施，把伤害降到最低，让秀发满血复活！​​​​, 最低
2014-09-02 21:30, #解救装V女青年#还在郁闷大夏天只能披下长发遮babyfat吗？别再装V啦！巴黎欧莱雅第一款V脸精华来解救你！从此#不装V要真V#戳戳视频，改变什么时候都不晚。L震惊！还原女神自拍真相转发这条微博，就有机会获得产品试用装喔。​​​​, 第一
2014-09-02 20:30, #解救装V女青年#如何让拍照技术烂到渣的男友，也能把你拍得美若天仙？这个“历史遗留问题”，看来众姐妹们已经悟出答案了呢。要想#不装V要真V#，得让巴黎欧莱雅第一款V脸精华拯救你呐！OL'OREAL欧莱雅复颜立体纤颜精华乳提拉紧致立...#解救装V女青年#对于男友镜头中的我，评价只有两个字：呵呵。为了让拍照技术渣到爆的男友也能把我拍得美美的，我宣布，从此#不装V要真V#真是靠不住的男朋友，靠得住的巴黎欧莱雅第一款V脸精华。L震惊！还原女神自拍真相​​​​, 第一
2014-08-29 21:30, #不装V要真V#重塑紧致立体小V脸的道路上，怎少得了三步V脸操呢？圈出你的闺蜜，一起#解救装V女青年#吧！动动手指，做操时间开始啦！#不装V要真V#还在为自己的包子脸、婴儿肥，下巴松弛烦恼吗？今天小布老师传授给大家一个欧莱雅独门V脸秘籍“三步V脸操”，配合@巴黎欧莱雅最新V脸精华，每天1分钟，完美小V脸！你也能V！赶快分享给你的闺蜜吧！L欧莱雅第一款V脸精华，3招重塑小V脸​​​​¡查看图片, 第一 最新
2014-08-29 10:30, #不装V要真V#动动手指，今天你做V脸操了吗？第一步拉出苹果肌，第二步滚掉包子脸，第三部滑走双下巴。学会三步V脸操，一起#解救装V女青年#吧！记得搭配巴黎欧莱雅第一款V脸精华喔~L欧莱雅第一款V脸精华，3招重塑小V脸​​​​, 第一
2014-08-28 16:00, #解救装V女青年#360°拍照随心所欲的玲珑小V脸，巴黎欧莱雅第一款V脸精华帮你实现。收紧两颊线条，提拉下巴轮廓，立体苹果肌，从三大维度帮你立体塑颜。拥有紧致立体小V脸，从此#不装V要真V#。OL'OREAL欧莱雅复颜立体纤颜精华乳提拉紧致立...​​​​, 第一
2014-08-26 20:00, 姐妹们，你自拍都用什么角度呢？脱掉“装V”高帽吧，巴黎欧莱雅第一款V脸精华让你#不装V要真V#！圈出你的闺蜜，来#解救装V女青年#吧。有对比才有动力，来看看视频中的姑娘是如何自拍的吧。L震惊！还原女神自拍真相转发这条微博，就有机会获得产品试用装喔。​​​​, 第一
2014-08-26 17:30, #欧莱雅拯救盛夏“沉睡肌”#很多人把清洁排除在护肤之外，殊不知，清洁才是护肤第一步。彻底清洁肌肤，才能打开毛孔，为后续保养品有效吸收standby。夏季油脂分泌增多，肌肤出现痘痘、暗沉、缺乏活力等症状。不想肌肤了无生机，想要肌肤每天都清透鲜活，只需为清洁加点“小体操“。​​​​, 第一
2014-08-25 20:00, 如果你是拍照需要装V借角度的女青年，那就拍一张装V照片向我们证明吧！欧莱雅第一款V脸精华负责解救你！即日起-9月14日，只要上传照片并加上#不装V要真V#话题@巴黎欧莱雅有机会获得V脸精华正装一瓶，共九个名额！9月15日会开奖哟~一起来玩吧~​​​​, 第一
2014-08-25 12:00, #不装V要真V#半张脸拍照？装V新技能get！可是，这V脸装得累不累？只有真V才能360°拍照无死角！亲爱的闺蜜哟，让巴黎欧莱雅第一款V脸精华来#解救装V女青年#吧~#半张脸照#热门合集(一)——看着也是醉了，给话题里的五万姑凉点赞！乃们棒棒哒#半张脸照​​​​, 第一
2014-08-24 20:00, #不装V要真V#每天装牙疼小心真的要去看牙医喔，#解救装V女青年#妙招看这里！巴黎欧莱雅第一款V脸精华让你拍照再也不牙疼！#不装V要真V#“哎呀，牙又疼了~”哎，相册里各种牙疼半遮脸装V照。为了V脸我也是蛮拼的要是脸能够变真V就好了，谁来#解救装V女青年#呀！​​​​, 第一
2014-08-23 21:00, 姑娘们个个决心满满地喊出#不装V要真V#的口号，看来巴黎欧莱雅第一款V脸精华#解救装V女青年#初见成效嘛！这个夏天，让我们show出真V，拒绝装V！转发并@三位“装V”好友，即有机会获得V脸精华正装哦～OL'OREAL欧莱雅复颜立体纤颜精华乳提拉紧致立...#解救装V女青年#谁说圆脸既可爱又有福相的？人家就要紧致立体小V脸！只有#不装V要真V#才能拍照360°无死角好吗？！L震惊！还原女神自拍真相​​​​, 第一
2014-08-22 20:00, #不装V要真V#“我的牙好疼喔~”哎，某些女青年为了张V脸照真是绞（wang）尽（fei）脑（xin）汁（ji）.让巴黎欧莱雅第一款V脸精华来#解救装V女青年#吧，从此再也不需要牙疼式自拍啦~​​​​, 第一
2014-08-22 18:44, #解救装V女青年#温馨提示：#不装V要真V#的秘籍，就在巴黎欧莱雅第一款V脸精华，转发并@三位“装V”好友，即有机会获得V脸精华正装哦～OL'OREAL欧莱雅复颜立体纤颜精华乳提拉紧致立..., 第一
2014-08-20 12:30, #下一秒，蝶变女神#就是现在，让巴黎欧莱雅密翘蝶翼睫毛膏为你开阔双眸，让眼尾极致飞翘吧！至专柜参与活动，加入蝶变女神的行列，36元优惠券便轻松入手，现场即可抵用，更多惊喜优惠在屈臣氏等你发现！​​​​, 极致
2014-08-19 22:17, 四大美容大赏权威推荐，@巴黎欧莱雅限量清润保湿护肤礼盒套装来啦！超强保湿抗氧化，让你轻松做个水润Q弹嫩美人！猛戳链接立享4折优惠O网页链接，更有定制银色蛇纹手包、礼袋独家专供！@聚美优品​​​​, 独家
2014-08-19 14:00, #解救装V女青年#告别大U脸，晋级小V脸。美容达人小布老师教你3步V脸操，先使用V脸精华，再搭配乳液/面霜，收紧两颊线条，提拉下巴轮廓，立体苹果肌，轻松实现你的V脸心愿。#不装V要真V#L欧莱雅第一款V脸精华，3招重塑小V脸​​​​¡查看图片, 第一
2014-08-18 20:00, #不装V要真V#号外号外~巴黎欧莱雅V脸精华第一次试用活动获奖名单公布啦！恭喜各位MM获奖，V脸的重塑历程已经开启，期待脸庞的点滴变化吧！详细兑奖名单请见海报,请于10个工作日内私信小编哦~OL'OREAL欧莱雅复颜立体纤颜精华乳提拉紧致立...​​​​, 第一
2014-08-16 10:33, #欧莱雅悦读会#耐得住寂寞，守得住沉静，正是对女子的最大挑战，尤其是富有才情的女子，若不被现实生活糟蹋失掉心性里的纯净，须守得云开才见月明。《临湖》呈现的是一个离群索居的女子独特的生活状态，读此书，就如同跟她一起生活了四季，令居闹市中的人心生艳羡，择此湖而居，地老天荒。​​​​, 最大
2014-08-14 15:07, #欧莱雅粉丝福利社#你那么拼绝对是真爱啊，所以请认定它到永远吧~~~~, 绝对
2014-08-13 09:00, #欧莱雅夏日序曲#在最灿烂的年华遇到你们，是上帝赐予我最大的礼物。​​​​, 最大
2014-08-12 21:00, #解救装V女青年#抛开PS、绑起马尾辫，巴黎欧莱雅第一款V脸精华帮你重塑真正的玲珑小V脸。收紧两颊线条，提拉下巴轮廓，立体苹果肌，从三大维度帮你立体塑颜。拥有紧致立体小V脸，脱掉“装V”高帽子。#不装V要真V#点击进入O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 第一
2014-08-12 09:00, #欧莱雅心悦时光#人生如戏，每一个人都是主宰自己生命唯一的导演。​​​​, 唯一
2014-08-09 10:30, #欧莱雅悦读会#无论怎样假装潇洒、佯装镇定，心里总还是觉得与这世界格格不入。你也曾有过这一段迷茫的青春时光吗？孤独不是失败，它是与自己相处和对话最好的时光。孤独之前是迷茫，孤独之后是成长。《你的孤独，虽败犹荣》，以33种孤独换你从容前行。让我们成为自己世界的建设者。​​​​, 最好
2014-08-04 18:00, #不装V要真V#动动手指，小布老师独门V脸秘籍“三步V脸操”，让你摆脱“装V”头衔，拥有真正的紧致立体小V脸。搭配巴黎欧莱雅第一款复颜V脸精华，每天一分钟，重塑玲珑小V脸。#不装V要真V#还在为自己的包子脸、婴儿肥，下巴松弛烦恼吗？今天小布老师传授给大家一个欧莱雅独门V脸秘籍“三步V脸操”，配合@巴黎欧莱雅最新V脸精华，每天1分钟，完美小V脸！你也能V！赶快分享给你的闺蜜吧！L欧莱雅第一款V脸精华，3招重塑小V脸​​​​¡查看图片, 第一 最新
2014-07-31 18:30, #欧莱雅情牵一“线”#精致妆容的世界，眼妆从来都是主角，也是诱惑人们视线的制胜武器。无论是哪一种眼形，无论是双还是单，想要凝练出含情美目，眼线绝对是不二法门！臻爱七夕，快挑选一款精致眼线笔，妆点你的“心灵之窗”，让那蜿蜒在眼睑上的线条牵出你的情缘吧！@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2014-07-31 16:00, #欧莱雅粉丝福利社#你和你老公还真有默契，欧莱雅男士专业提供控油保湿、劲能润肤、抗皱紧致等全系列护肤产品，乃男士护肤必备，至于葡萄籽膜力水是抗辐射和保湿的首选，夏天也同样可以使用哦，快给我们看看你和你老公漂亮的肌肤吧！我的巴黎欧莱雅，你值得拥有！我和老公都在用！嘿嘿，一次入了两瓶葡萄籽膜力水，一瓶都见底咯！@巴黎欧莱雅​​​​, 首选
2014-07-31 15:20, #欧莱雅粉丝福利社#欧莱雅丝柔唇乳不会像唇膏颜色那么张扬，却更显自然且更水润，绝对是无感唇妆的首选哦，再配合轻薄的欧家粉底液做底妆，这个夏天那个氧气美女就是你哦！@巴黎欧莱雅部分货品展示，粉底液是我的最爱，寻觅了好久才找到的，还有唇蜜啊​​​​, 首选 绝对
2014-07-30 09:00, #欧莱雅盛夏物语#给自己留一片属于自己的夏空，走属于自己独一无二的路。​​​​, 独一无二
2014-07-28 15:00, #不装V要真V#亚洲女性都想拥有的紧致立体小V脸，巴黎欧莱雅第一款复颜V脸精华帮你实现，三大维度立体塑颜，360°完美小V脸让你拍照随心所欲。N巴黎欧莱雅复颜V脸精华​​​​, 第一
2014-07-25 10:35, #不装V要真V#双下巴、大圆脸、扁平脸，每个角度都立体完美的小V脸只能是梦想吗？不！巴黎欧莱雅第一款V脸精华，三大维度立体塑颜，二重创新科技成分重塑玲珑小V脸！N巴黎欧莱雅复颜V脸精华​​​​, 第一
2014-07-24 14:40, #欧莱雅粉丝福利社#欧莱雅一直都是高端大气上档次的你造吗？使用以后别忘记分享你的体会哦~@巴黎欧莱雅上午还在问快递，下午申通就来敲门了，只是这大盒子真吓到我了，一瞬间都忘了自己买的啥了😜😜这么慷慨的商家我真是第一次遇到👏👏​​​​, 第一
2014-07-23 17:50, #蝶变风云#你是否还在寻觅属于自己的那款睫毛膏?欧莱雅密翘蝶翼睫毛膏将满足你对双眸的任何遐想，弧形蝶翼刷头，精准抓取眼尾睫毛，双眼如蝶翼般扑闪动人，只需轻刷几下，就可轻松实现！蝶变女神，眼尾飞翘极致美睫，就在巴黎欧莱雅！L巴黎欧莱雅五大美妆平台蝶变女神之战L巴黎欧莱雅五大美妆平台蝶变女神之战​​​​, 极致
2014-07-23 11:34, #会员立减20，限量500支#拍照要上镜，回头率要upupup，任何发型都能hold住！你需要拥有一张玲珑小V脸！@巴黎欧莱雅首款V脸精华微薄限量发售！第一时间将全新产品带给你，让你V在别人先～点此购买立减20！立即变V脸！O巴黎欧莱雅首款V脸精华不装V要真V​​​​, 第一
2014-07-20 15:00, #不装V要真V#“三步V脸操”可是完美小V脸的每日必修课哦！每天只需简单三步，重塑完美小V脸！今天，你V了吗？#不装V要真V#动动手指，重塑小V脸！巴黎欧莱雅携手@小布老师独家推出“三步V脸操”，配合V脸精华，将立体塑颜功效达到极致，简单3步就可重塑你的小V脸！赶快转发，让小伙伴们一起来做吧！L欧莱雅第一款V脸精华，3招重塑小V脸​​​​¡查看图片, 第一 独家 极致
2014-07-19 15:00, #不装V要真V#费尽心机人变瘦了，但脸颊却还是肉肉的,只能45度自拍，头发遮脸！欧莱雅最新V脸神器，富含创新3D纤颜因子，提拉、紧塑、立体，三大功效，即刻重塑你的完美小V脸！转发告诉身边还在“装V"的小姐妹们，一起变真V哦！N巴黎欧莱雅复颜V脸精华​​​​, 最新
2014-07-18 19:23, #欧莱雅乐享#炎炎夏日里，红白搭配清爽简约，绝对诱惑。不只是衣服，唇妆也要享受轻薄体验。巴黎欧莱雅#丝柔唇乳#独创3D炫彩薄纱，饱满明艳色泽层层释放，水漾零负担，轻松展现你的迷人风采~#妍私服#天氣再熱也不改變自己的風格，但可以從材質上下手料子選輕薄的絲或是吸汗的棉，一樣很涼快​​​​, 绝对
2014-07-18 15:00, #不装V要真V#动动手指，重塑小V脸！巴黎欧莱雅携手@小布老师独家推出“三步V脸操”，配合V脸精华，将立体塑颜功效达到极致，简单3步就可重塑你的小V脸！赶快转发，让小伙伴们一起来做吧！L欧莱雅第一款V脸精华，3招重塑小V脸​​​​¡查看图片, 第一 独家 极致
2014-07-17 21:00, #不装V要真V#还在担心自己的包子脸吗？@巴黎欧莱雅第一款V脸精华现已上市，轻松解决脸型困扰！其独有的“3D纤颜因子”和“塑形科技”，助你收紧两颊线条，提拉下巴轮廓，立体苹果肌。小V脸你好，包子脸再见！N巴黎欧莱雅复颜V脸精华​​​​, 第一
2014-07-17 16:05, #会员立减20，限量500支#巴黎欧莱雅，作为美容界全方位时尚“探索者”，针对亚洲女性面部轮廓研究多年，不负众望，第一支V脸精华就此应运而生。@巴黎欧莱雅复颜V脸精华，为你重塑玲珑小V脸，你值得拥有。微博限量发售，点此购买立减20O巴黎欧莱雅首款V脸精华不装V要真V​​​​, 第一
2014-07-17 10:00, #UcanV#不管你的五官多精致,第一眼松弛的U脸就让你快速OUT!使用复颜光学嫩肤焕活精华水搭配复颜光学嫩肤系列产品,平细纹、隐毛孔、赋弹力,预防初老,使脸部肌肤变得细腻弹嫩。扫描下图二维码,测试你的V脸指数,参与就有红包送,分享至朋友圈还有机会获得巴黎欧莱雅复颜V脸精华哦。O网页链接​​​​, 第一
2014-07-15 14:01, #UcanV#干巴巴的大U脸，一照镜子整天心情都不好了！欧莱雅第一款V脸精华重塑小V脸，搭配清润保湿系列产品一起使用，变成水嫩嫩的Q弹小V脸。扫描下图中的二维码，测试你的V脸指数，参与即可获得V脸红包，巴黎欧莱让你和V脸零距离！O网页链接​​​​, 第一
2014-07-11 10:00, #立体生活从V开始#世界杯已不再是男人的专属，越来越多女球迷熬夜观看世界杯后，如何排毒去水肿已成为亟需解决的正经事。巴黎欧莱雅特别推出3步简易V脸按摩手法，优化产品使用方法的同时配合V脸精华特有的塑形科技，将立体塑颜功效达到极致，真的只要3步就可#重塑小V脸#哦L欧莱雅第一款V脸精华，3招重塑小V脸​​​​¡查看图片, 第一 极致
2014-07-10 16:05, #欧莱雅粉丝福利社#既然决定了那就速速换吧，我们的彩妆也绝对不会让你失望哦！护肤的都是你家的，最近想把彩妆也换成你家的，不知道有木有活动那些小样都没什么时间用@巴黎欧莱雅2广安路​​​​, 绝对
2014-07-05 18:21, #夏一刻彻底改变护发方式#看着室外似火的骄阳，凉爽的空调间自然成了最好的选择。MM们有没有发现，长期待在空调间，不但肌肤容易缺水，就连我们的秀发也会，继而呈现各种干燥症状。不想让秀发在空调间受损？@巴黎欧莱雅#奇焕润发精油#让你的秀发拥有美丽“夏”一刻！O网页链接​​​​, 最好
2014-07-05 11:40, #欧莱雅悦读会#每个人都遭遇过拒绝、失败、各种不如意，都会怀疑自己是不是不够好，是不是没有人爱自己…不！亲爱的，要相信，《你是最好的自己》！遇到阴雨天，就努力做自己的小太阳，给自己满满的正能量。最好的时光，最好的自己，你已经拥有！​​​​, 最好
2014-07-04 20:00, #立体生活从V开始#精致小V脸是多数女性的追求，是青春的标志，是魅力和自信的象征，巴黎欧莱雅首款V脸精华已全面上市，如果你已准备好以360度完美姿态成为工作和生活中万众瞩目的焦点，欢迎来我们电商平台逛逛OL'OREAL欧莱雅复颜立体纤颜精华乳提拉紧致立...O网页链接之前@李冰冰最新大片大家猜对了么？就是【李老板】为巴黎欧莱雅第一款V脸精华拍摄的广告大片！完整版正式发布啦！#立体生活从V开始#，重塑小V脸，你也能V！O网页链接L李冰冰巴黎欧莱雅V脸精华广告大片​​​​¡查看图片, 第一 最新
2014-07-04 18:42, #欧莱雅乐享#有人第一眼看到的是亮黄色调倾注的时尚，有人第一眼看到的是镂空设计赋予的性感，还有人第一眼就为S那颠倒众生的上翘嘴角所倾倒……你呢？第一眼被什么俘获？, 第一
2014-07-03 16:00, #欧莱雅粉丝福利社#爽肤水放在冰箱里在夏天用很冰爽，收毛孔也是不在话下。而冰镇过的面膜用来做晒后修复就最棒啦！一些小技巧可以让你的护肤品发挥意想不到的功效呢~#欧莱雅粉丝福利社#今年才加入欧莱雅的会员，不知上瘾怎么的，买的有点多，估计要用到明年了。现在天热我都把面膜和水放冰箱里，绝对这样也可以收毛孔吧@巴黎欧莱雅#欧莱雅粉丝福利社​​​​, 绝对
2014-07-03 12:57, #巴黎欧莱雅全球皮肤科学峰会#上我们分享了美丽背后的科技，正是因为欧莱雅对科学的尊重、顶尖科研团队的不懈努力以及对消费者的深入了解，才成就了一个又一个#美丽传奇##ScienceBehindBeauty#@欧莱雅中国​​​​, 顶尖
2014-07-03 12:05, 巴黎欧莱雅全球顶级护肤专家Joelle在#巴黎欧莱雅全球皮肤科学峰会#上介绍了有效面部按摩的关键。她致力于皮肤“生态系统”的研究超过30年，与我们分享了如何充分利用肌肤的智能活性和纹理，使得护肤产品发挥最佳功效。科学地使用护肤产品才能让好肌肤锦上添花哦！#ScienceBehindBeauty#@欧莱雅中国​​​​, 最佳 顶级
2014-07-03 09:00, #欧莱雅晨色汇#法国南部地中海沿岸城市，尼斯（Nice），是仅次于巴黎的第二大旅游城市，是法国人眼中最具魅力的度假天堂，也是“世界富豪集聚的中心”。蔚蓝的海岸，怡人的气候，艺术的气息，交织成尼斯天赐的典雅纯净。如此世外桃源，你是否心向往之？​​​​, 最具
2014-07-02 21:00, 之前@李冰冰最新大片大家猜对了么？就是【李老板】为巴黎欧莱雅第一款V脸精华拍摄的广告大片！完整版正式发布啦！#立体生活从V开始#，重塑小V脸，你也能V！O网页链接L李冰冰巴黎欧莱雅V脸精华广告大片​​​​¡查看图片, 第一 最新
2014-07-02 16:09, 欧莱雅早在35年前就率先开展了体外模型的研究。#巴黎欧莱雅全球皮肤科学峰会#上，蔡博士介绍了最新的重建肌肤模型的发展和应用，它能使研究更环保、更人性化、更贴近消费者真实需求，这也奠定了欧莱雅中国研发中心成为世界最大的美白产品研发和测试基地的基础。#ScienceBehindBeauty#@欧莱雅中国​​​​, 最大 最新
2014-06-30 21:10, 刚在好莱坞大片《变形金刚4》中上演街头追逐大战的@李冰冰在视频中以一袭黑衣动感出镜，身姿矫健，脸庞玲珑，另一部超级大片即将登陆？你能猜到是什么吗？转发答案并@三位好友即有机会获得神秘V大奖L李冰冰最新大片欧莱雅V脸神器预告​​​​¡查看图片, 最新
2014-06-30 15:54, #他享足球盛会，我和男神约会#世界杯的奇妙，再美丽女友也抵不过最佳球队，平日勤奋最佳男友如今被迷惑成不靠谱先生。此时唯有最佳男神才能弥补自己那些美丽的忧桑！巴黎欧莱雅天猫洗护旗舰店盛大开业，给你带来约会男神全新体验，7月1日即将登场，敬请期待！​​​​, 最佳
2014-06-30 10:11, #欧莱雅最佳夏日旅行伴侣#愉快的暑假已经开始了，快放松自己，收拾行囊来一场说走就走的旅行吧！担心在旅行中炎热的阳光晒伤自己而让整个旅途变得畏手畏脚？快说出你的今夏旅行计划，赢取多重防护隔离露，保护肌肤的同时更能深入保护，让夏日旅行随心所欲！O网页链接​​​​, 最佳
2014-06-26 18:15, #欧莱雅荧幕美妆之旅#【1920s“飞女”时代】如果要用一个词语概括1920年代默片中最受欢迎的女性形象，那无疑非“Flapper”莫属，“Flapper”本意是刚会飞的小鸟，后来演变成一种潮流符号。@巴黎欧莱雅​​​​, 最受欢迎
2014-06-26 09:00, #欧莱雅晨色汇#全球顶级的海岛度假圣地，哪怕只是惊鸿一瞥，它都会令你难以忘记。当耀眼的白沙岛和绿宝石般的礁湖就呈现在你眼前时，你就会坚信，这里就是天堂。​​​​, 顶级
2014-06-20 17:44, #夏日梦幻底妆#【自然轻透肌】妆容清新淡雅、薄透感十足最具有减龄效果。打造的重点在于减少底妆厚度，选用水润光感质地的底妆产品，轻拍出薄透有润感的自然轻透肌。@巴黎欧莱雅​​​​, 最具
2014-06-17 18:21, #夏日梦幻底妆#夏天一到，各种当季主打的底妆产品琳琅满目，让人头昏眼花，无从下手。不妨试着通过个人日常喜好及生活习惯，巧妙测出真正适合自己的最佳底妆圣品。从今夏“底妆潮”中，择优选出最强“伪妆宝贝”。还等什么？快来测测吧！@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-06-16 14:13, #欧莱雅616年中促#天猫616年中促开始啦，跟着欧莱雅众明星去Shopping！你的购物车满了吗？可别浪费了之前领取的优惠券哦！欧莱雅精选产品限量秒杀，整点抽奖，肌底夏日特卖，更有聚划算重磅折扣，全场最低4折起！快来欧莱雅官方旗舰店抢购吧！O网页链接​​​​, 最低
2014-06-15 13:31, #父亲节，一起看球吧#当球迷老爸遇上四年一次的世界杯会产生怎么样的火花呢？这个父亲节，想到给爸爸准备什么礼物了吗？不如陪他看一场球赛吧，跟着爸爸一起融入到激烈的赛事中，跟着爸爸一起感受运动的热情，陪伴也是一份最好的礼物！​​​​, 最好
2014-06-12 18:51, #美肌魔术夏日零毛孔#爱美人士谨遵“热胀冷缩”的经典原理，恨不得为肌肤安装一个冰库，让毛孔一缩再缩，丁点空隙都不允许。相信大家也都知道，化妆水是贯彻这一方针的最佳武器。那么，你可以采用以下方法，收了那粗大毛孔。@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-06-10 19:20, #So粉SoFun#娇俏明艳的粉嫩唇色在水漾的通透底妆衬托下更显得娇艳欲滴，搭配指尖不经意的亮丽色彩，在这个夏天粉粉惹人爱！MissShineCaresse娇俏小姐粉盒天猫旗舰店独家85折，为你量身打造粉爱粉爱妆，快来抢购吧！O网页链接, 独家
2014-06-09 18:21, #美肌魔术夏日零毛孔#不敢素颜出街，最大的困扰是毛孔粗大，谁也不想被草莓鼻柠檬脸打击自信心。这个夏季，给你正式重新翻盘的好机会，了解并避免一些保养误区，在平凡的护理加入实用技巧，告别夏日油光、毛孔困扰，成为机智的反“孔”精英。@巴黎欧莱雅​​​​, 最大
2014-06-09 11:02, #欧莱雅防晒利器#炎炎夏日又将来到,MM们再一次如临大敌。每年都防晒,每年又都晒黑晒伤,问题在于你是否选对了产品。欧莱雅UV多重防护隔离露,拥有NO.1UVA防护专利,让你晒不黑晒不老！关注@巴黎欧莱雅,参与转发活动,看看你会是那个获得防晒利器的幸运儿吗？O网页链接​​​​, NO.1
2014-06-04 11:01, #粉嘟嘟天猫首发#白里透粉，粉嫩当道，肌肤就要粉嘟嘟。春春限量版粉嘟嘟套装正式开售！史上最低优惠价，更有李宇春限量版U盘加赠！只有4000份哦！小编可是亲自见证了上次的粉嘟嘟抢购“疯”，友情提醒大家，晚1秒下手就没你的份啦！O网页链接@李宇春疯狂工作室​​​​, 最低
2014-06-03 12:39, #粉嘟嘟天猫首发#你以为超级优惠价228已经是最低的了吗？NO！还可以更低！点击进入，立即领取20元优惠券，立享更低限量优惠价。这个夏天，让你超值粉嫩！@李宇春疯狂工作室O网页链接#粉嘟嘟天猫首发#还记得春春限量版粉嘟嘟套装吗?还在为手滑没有抢到粉嘟嘟套装而懊恼吗?告诉大家一个好消息，粉嘟嘟套装将于6月4日10点在天猫震撼开售，超级优惠价，更有买就送春春限量U盘,限量4000套，抢完即止！今日收藏宝贝更享折上折领取20元优惠券哦!O网页链接李宇春疯狂工作室​​​​, 最低
2014-06-03 09:01, #欧莱雅心悦时光#如果被生活委屈，也绝对不过委屈的生活。​​​​, 绝对
2014-05-30 21:33, #妆点戛纳明星范er#劳拉.斯通质感亮丽的底妆，最自然的呈现脸部优点，只是唇部的随心一抹，都足以颠覆传统勾勒出女性极致的美感，一起来学习一下红毯经典妆容吧。点击O欧莱雅官方旗舰店巨星挚爱小美盒8折起，扫描二维码或亲临专柜免费试妆，一起亮出你的明星范er！@许洪耀@belsion_小武老师, 极致
2014-05-28 18:22, #抵御初老捍卫年轻#进入25岁，所有护肤品都应该向着抗初老方向去了，而想从护肤第一步就开始对抗初老，备受达人们追捧的巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，一定不会让你失望！赶紧去亲身体验肌肤日益年轻的转变吧~​​​​, 第一
2014-05-26 18:50, #欧莱雅乐享#一百个人眼中就有一百个Blink，你又会将Blink演绎出哪种气质？不妨也来cos一下吧~//@范冰冰:这游戏我喜欢，快来玩！谁能比我还像Blink我就跟她，或他一起去战斗！#BlinkCOS大赛#这么多Blink,X战警们造吗？这是要一起上，累死哨兵，避免团灭的节奏吗！中间这位大哥，你KO了众美眉！就负责美人计吧！宇宙油菜花小盆友们，看别人玩不过瘾，来参与COS活动吧！ShowBlink脸、POBlink造型，原版Blink@范冰冰会挑出最佳COS，通过时空门给你们送礼物哦！​​​​, 最佳
2014-05-24 23:23, #春风得意俏戛纳#“帅酷中更不乏优雅”！是什么样的妆容完美呈现了春春独一无二的美？守住明天上午10点，限量发售的【粉嘟嘟】套装准时开抢！拥有它，你也可以和春春一样妆点起来哦！更有春春戛纳之行完整版微记录，一起#亮出你的明星范er#@李宇春疯狂工作室请戳L揭秘李宇春戛纳妆容，亮出你的明星范er​​​​¡查看图片, 独一无二
2014-05-23 23:43, #春风得意俏戛纳#是否对今晚春春戛纳电影节红毯的惊艳亮相期待已久了？为了安抚你们迫不及待的心，欧莱雅带你独家探秘春春戛纳之行化妆室.点击O欧莱雅官方旗舰店，登陆欧莱雅天猫旗舰店，春春首部“微记录”完整版，天猫独家为您呈现！#亮出你的明星范er#@李宇春疯狂工作室​​​​, 独家
2014-05-23 17:25, #亮出你的明星范er#如天使坠入凡间,你第一眼看到的是如丝光绸绢般的薄透底妆,还是神秘金棕微醺,抑或静好美唇？想要将天使超模芭芭拉的星光美妆轻松打造？点击O欧莱雅官方旗舰店1元限时秒杀巨星挚爱小美盒，扫描二维码或亲临专柜免费试妆,一起亮出你的明星范er!@BarbaraPalvin_芭芭拉帕尔文@许洪耀, 第一
2014-05-22 16:23, #春风得意俏戛纳#第一次登上戛纳红毯的李宇春，惊艳了我们，精彩了戛纳。这一次，春春又会以怎样的姿态演绎一场华丽的变奏曲？这背后又有什么不为人知的故事？点击O欧莱雅官方旗舰店，登陆欧莱雅天猫旗舰店，春春首部“微记录”，台前幕后，独家为您呈现！#亮出你的明星范er#@李宇春疯狂工作室​​​​, 第一 独家
2014-05-22 14:35, #亮出你的明星范er#那热情的赤红，将红毯上丝绒华服的奢华质感，演绎为唇上的动人风采，布莱克的随心一抹造就了她的复古妆容，不经意间，散发出极致的奢华魅力！点击O欧莱雅官方旗舰店1元限时秒杀巨星挚爱小美盒，扫描二维码或亲临专柜免费试妆，一起亮出你的明星范er!@BlakeLively粉丝团@许洪耀, 极致
2014-05-22 13:10, #抵御初老捍卫年轻#与熟龄肌肤不同，初老肌肤的保养着重在于维持肌肤的平滑紧实，在肌肤老化初期进行源头保养，效果远远胜于老化痕迹形成后再修复。巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，添加殿堂级抗初老成分玻色因，令肌肤更具紧致、更加嫩滑、更有弹力。从护肤第一步开始抵御初老，捍卫年轻。​​​​, 第一
2014-05-21 18:21, #初夏艳阳UV来罩我#初夏艳阳的战斗力超持久，怎么办？唯一的解决办法就是，你得到的防护比它更持久。但是，2-3小时就要补一次的防晒产品，你还能忍受吗？不用忍了，巴黎欧莱雅UV多重防护隔离露给你12小时的超长稳定防护！白皙年轻，就是这么耀眼！​​​​, 唯一
2014-05-21 17:57, #亮出你的明星范er#极简的线条，舍繁从简也能散发出悠然气质，巩俐为我们最好的诠释着，优雅不只是一瞬，而是贵在一如既往的坚持，品质贯穿生活始终。@巩俐女王微博粉丝团#我的范儿对象#一次美好经历！20日在戛纳和巩俐一同看了“归来”，人生如戏，她每一个眼神都揪扯着人心最软处，让人动容，“时光流逝我不害怕，渐渐老去那是必然，每个人都躲不了，但要有信念，一个好的生活质量！”感谢@巴黎欧莱雅O做范儿022期​​​​, 最好
2014-05-21 14:46, #春风得意俏戛纳#今年李宇春作为欧莱雅梦之队成员，第二次出席戛纳电影节，你是否和我一样期待春春的惊艳亮相呢？点击O欧莱雅官方旗舰店登录欧莱雅天猫旗舰店，全球独家首播春春戛纳之行完整版“微记录”,千万不要错过哦！#亮出你的明星范er#@李宇春疯狂工作室​​​​, 独家
2014-05-21 13:07, #春风得意俏戛纳#想看更多春春戛纳之行的精彩瞬间？那就一定要密切关注天猫欧莱雅官方旗舰店啦！O欧莱雅官方旗舰店这里将独家首播完整版春春戛纳微记录、幕后花絮，喜欢春春的你千万不要错过哦！#亮出你的明星范er#@李宇春疯狂工作室#春风得意俏戛纳#八千公里，从北京到巴黎，@李宇春气定神闲，肤色如雪。她将在此抖落星屑，完成最后的准备工作。礼服、妆容、仪表、步伐、态度，《精品》再次随李宇春出征，完整记录在法国的日日夜夜。她将清透优雅还是粉嫩水灵，答案即将揭晓。与春同行，邂逅惊喜！@巴黎欧莱雅L第一幕：启程，是春天的颜色​​​​, 第一 独家
2014-05-21 12:31, #抵御初老捍卫年轻#就算万般不情愿，还是不得不承认，肌肤出现初老症状。细纹、粗糙、干瘪等肌肤问题亟待解决。快跟随护肤达人的脚步，让你从护肤第一步就开始抗初老，细腻、嫩滑、弹力都能重回脸庞，维持肌肤年轻状态。​​​​, 第一
2014-05-20 12:13, #抵御初老捍卫年轻#“以前烦恼青春痘，现在烦恼小细纹。”这是肌肤“初老”的症状之一，你是否也不幸中招？其实，无论肌肤初老问题是否显现，捍卫年轻是爱美女性的必修课，不妨从护肤第一步开始，使用巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，殿堂级抗初老成分玻色因，日复一日为肌肤注入年轻能量！​​​​, 第一
2014-05-19 19:30, #抵御初老捍卫年轻#25岁之前，也许一般的化妆水已经能够满足肌肤的需求，但当我们迈入轻熟阶段，各种初老症状的显现要你寻找一款更给力的保养产品。不妨试试美肤达人们都在用的巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，从护肤第一步就令肌肤日益饱满细滑，在对抗初老的道路上助你一臂之力！​​​​, 第一
2014-05-19 16:50, #对抗初老全攻略#脸上的小细纹仿佛在质问你：“你的护肤第一步做对了吗？”想要挥别岁月痕迹，让肌肤重回细腻、嫩滑、富有弹力的状态，赶紧扫描二维码吧，参与活动领取巴黎欧莱雅光学嫩肤元液体验装吧！​​​​, 第一
2014-05-19 11:34, #亮出你的明星范er#精彩纷呈的戛纳电影节高潮迭起，让人目不暇接。沉醉其中的同时，可不要忘了参与我们的戛纳转发活动，独家戛纳限量明星小美盒你值得拥有！活动已至最后两天，还没参与的小伙伴赶紧着吧！, 独家
2014-05-18 14:20, #亮出你的明星范er#被戛纳红毯的星光熠熠的妆容所魅惑？这样的妆容你也可以拥有！快转发赢取戛纳明星限量小美盒，来探寻明星“美”的秘密吧。点击O欧莱雅官方旗舰店1元限时秒杀巨星挚爱小美盒,扫描二维码或亲临专柜免费试妆,一起亮出你的明星范er!#亮出你的明星范er#又到了一年一度的戛纳盛会，去不了现场的小伙伴，赶紧关注@巴黎欧莱雅对戛纳的全程直播吧！星光熠熠的红毯之上，欧家代言人谁是你的最爱，你又被谁所惊艳？电影节期间，转发@巴黎欧莱雅及@欧莱雅彩妆大师发布的任意微博，就有10份独家戛纳限量明星小美盒在向你召唤！​​​​, 独家
2014-05-18 01:17, #亮出你的明星范er#伊娃•朗格利亚以一席心醉神迷的白衣鱼尾亮相红毯，绽放如顶级羽幻般唯美，犹如云朵旖旎的完美线条，并非刻意诱惑曼妙的优雅身姿，冥冥之中又凝聚着优雅。点击O欧莱雅官方旗舰店1元限时秒杀巨星挚爱小美盒，扫描二维码或亲临专柜免费试妆，一起亮出你的明星范er！​​​​, 顶级
2014-05-17 21:34, 第67届戛纳电影节的第二天落下帷幕。想知道欧莱雅明星梦之队的成员们是如何征战戛纳的吗？从造型到妆容，她们又是如何在众星云集的璀璨红毯上脱颖而出的呢？欧莱雅独家一一为你揭晓明星幕后的精彩故事及红毯花絮。2014戛纳国际电影节Day2L2014戛纳国际电影节Day2​​​​¡查看图片, 独家
2014-05-17 18:10, #亮出你的明星范er#2014戛纳国际电影节来临，这是一场美轮美奂的视觉盛宴，此刻，欧莱雅邀你共襄盛举！立即扫描二维码，打开来自戛纳国际电影节的邀请函，将有机会畅游法国戛纳，悦享限量巨星同款小美盒，领略地中海之滨的浪漫风情，同时揭开顶级巨星的“美妆秘密”。O网页链接​​​​, 顶级
2014-05-16 20:53, 2014年戛纳电影节第一天顺利结束，欧莱雅明星梦之队成员们的戛纳首秀，是否有惊艳到你呢？想知道星光熠熠的红毯背后有什么故事？想知道明星璀璨的妆容有什么打造秘密？欧莱雅独家为你呈现精彩的戛纳电影节幕后花絮，一起来揭密明星们后台的那些事吧。2014戛纳国际电影节DAY1L2014戛纳国际电影节DAY1​​​​¡查看图片, 第一 独家
2014-05-15 22:52, #春风吹戛纳#原谅小编已经被春春萌呆了，都忘记及时送上下载链接了，久等的玉米们快去下载春春的表情秀包吧！O网页链接#李宇春戛纳妆容秀#@李宇春疯狂工作室#春风吹戛纳#【第一季】闪耀回顾。李宇春戛纳红毯专属表情秀包，玉米们，再不下载你们就错过咯！#李宇春戛纳妆容秀#@李宇春疯狂工作室​​​​, 第一
2014-05-15 19:40, #初夏艳阳UV来罩我#没有UVA防护6个月，肌肤提前衰老12年！千万不要小瞧初夏的紫外线杀伤力，很多人夏天晒黑，往往是在夏天疏于防护。巴黎欧莱雅多重防护隔离露，全新NO.1UVA防护专利，挑战100%阻截UVA，让你晒不黑、晒不老。​​​​, NO.1
2014-05-15 17:18, #亮出你的明星范er#随着布莱克•莱弗利踏上红毯，一抹曼妙旖旎便瞬间惊艳所有人的目光。酒红拽地长裙将其非凡的典雅气质极致衬托，腕间耀饰则以耀世态度将魅力无限扩大，最是那层层裙裾，随优雅步调款款而行，妙曼身姿于摇曳间流转出如诗如画的唯美姿态。@BlakeLively粉丝团​​​​, 极致
2014-05-15 15:05, 羡慕红毯上明星的华丽妆容？赶紧开启戛纳模式，随手转转任意关于戛纳的微博，也许就有一份限量明星小美盒将送入你的手中！#亮出你的明星范er#又到了一年一度的戛纳盛会，去不了现场的小伙伴，赶紧关注@巴黎欧莱雅对戛纳的全程直播吧！星光熠熠的红毯之上，欧家代言人谁是你的最爱，你又被谁所惊艳？电影节期间，转发@巴黎欧莱雅及@欧莱雅彩妆大师发布的任意微博，就有10份独家戛纳限量明星小美盒在向你召唤！​​​​, 独家
2014-05-15 11:12, #抵御初老捍卫年轻#初老一步步向你靠近，肌肤也一步步呈现初老症状。不要等到无法挽回才感慨没有后悔药。抗初老势在必行！巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，针对初老肌肤，添加殿堂级抗初老成分玻色因，令肌肤细腻、嫩滑、富有弹力。从护肤第一步就帮助肌肤抵御初老，捍卫年轻。​​​​, 第一
2014-05-15 00:02, #亮出你的明星范er#又到了一年一度的戛纳盛会，去不了现场的小伙伴，赶紧关注@巴黎欧莱雅对戛纳的全程直播吧！星光熠熠的红毯之上，欧家代言人谁是你的最爱，你又被谁所惊艳？电影节期间，转发@巴黎欧莱雅及@欧莱雅彩妆大师发布的任意微博，就有10份独家戛纳限量明星小美盒在向你召唤！​​​​, 独家
2014-05-14 18:35, #春风吹戛纳#【第一季】闪耀回顾。李宇春戛纳红毯专属表情秀包，玉米们，再不下载你们就错过咯！#李宇春戛纳妆容秀#@李宇春疯狂工作室​​​​, 第一
2014-05-14 13:28, #2014戛纳倒计时#【倒数第1天】2013戛纳第一天，首日红毯秀，我们的明星梦之队成员星聚戛纳，或简约利落、或妩媚柔情、或典雅高贵，不同造型，各有千秋。转眼间2014戛纳倒计时已至最后一天，究竟哪几位巨星会在首日亮相戛纳？答案明日即将揭晓！​​​​, 第一
2014-05-13 17:39, #春风吹戛纳#【第一季】闪耀回顾。透亮光感的底妆将剔透美肌营造出柔粉之感；一抹浓黑顺畅，精致明晰的眼线让双眸如钻石璀璨，盈亮的粉唇为无瑕肌肤增添了一份柔美；弯起的嘴角，浅浅的一笑，透露些许纯真，些许俏皮，将独特的个性定格。#李宇春戛纳妆容秀#@李宇春疯狂工作室​​​​, 第一
2014-05-13 13:12, #抵御初老捍卫年轻#看看镜中的自己，当原本细腻透亮的肌肤变得粗糙黯沉，小细纹次第显现，迈入轻熟女世界的你，做好准备与初老相抗衡了吗?不妨让巴黎欧莱雅光学嫩肤元液从护肤第一步开始，为你捍卫年轻。抗老明星成分玻色因，赋予肌肤细腻、嫩滑、弹力，坚持使用，为你轻松挥别岁月痕迹。​​​​, 第一
2014-05-12 19:06, #春风吹戛纳#【第一季】闪耀回顾。没有厚重眼影的束缚，干净的妆容，却更能凸显五官的精致。只需一笔清晰流畅的眼线提亮双眸，辅以薄透裸漾的唇乳，为清新的妆面增添一丝柔和妩媚之感。配上俏丽的短发，一昂头、一俯首间灵性溢动。#李宇春戛纳妆容秀#@李宇春疯狂工作室​​​​, 第一
2014-05-11 18:02, #春风吹戛纳#【第一季】闪耀回顾。第二次站上红毯，仿若从暗夜破晓前魅影交错的丛林瀑布中信步而来的女骑士，透亮雪肌在这光影魅惑中散发珍珠光感；自然黑色眼线融合于立体英眉与金棕色烟熏眼妆之中，配以裸粉唇漾，将自信、高贵与优雅放大到极致。#李宇春戛纳妆容秀#@李宇春疯狂工作室​​​​, 第一 极致
2014-05-10 19:12, #春风吹戛纳#【第一季】闪耀回顾。服帖于鬓角处的柔顺秀发，尽显春春一如既往的利落大方。流畅眼线略微延伸，点亮净澈双眸，炯然有神。冰清雪肌上浮现出粉嫩光洁的神采，在一片利落之中尤显柔美。而盈润轻薄的粉漾娇唇，随着微扬的嘴角诠释着独特风姿。#李宇春戛纳妆容秀#@李宇春疯狂工作室​​​​, 第一
2014-05-08 20:31, #对抗初老全攻略#随着岁月的流逝，粗糙、细纹、暗沉，猝不及防的偷袭着我们容颜，捍卫年轻的第一场战役，你准备好了吗？扫描二维码，输入手机号，就能领取欧莱雅光学嫩肤元液体验装，让肌肤即刻充满弹性，将初老问题一一击破！O欧莱雅官方旗舰店女士护肤化妆品复颜光学爽...​​​​, 第一
2014-05-08 16:44, #欧莱雅粉丝福利社#心动不如行动，相信你的选择绝对不会错哦！, 绝对
2014-05-08 15:24, #欧莱雅粉丝福利社#喜欢就最好啦，持续使用相信你的肌肤一定能水嫩每一天哦！@巴黎欧莱雅你值得拥有，这款冻膜嫩嫩的，香香的，很是喜欢呢[呵呵]​​​​, 最好
2014-05-08 14:44, #欧莱雅粉底福利社#效果如此全面的精华液，这个夏天你绝对值得拥有！P.S.一定要做好防晒功课，否则美白成果会大打折扣的哟~, 绝对
2014-05-08 13:00, #抵御初老捍卫年轻#想要让光阴停转，留住时间也留驻细腻、嫩滑、赋有弹力的年轻肌肤？一定要从护肤第一步就开始抗初老保养。达人用巴黎欧莱雅光学嫩肤元液定格年轻、定格青春，我们怎么还能无动于衷呢？大家也去体验下吧。O欧莱雅官方旗舰店女士护肤化妆品复颜光学爽...​​​​, 第一
2014-05-07 19:30, #对抗初老全攻略#明明做足了美容功课，可是回眸间的脸部的小细纹又轻松出卖你的年龄。正确做对护肤第一步，让肌肤更细腻、超嫩滑、赋弹力，360度美丽无懈可击！扫描二维码，免费获得和欧莱雅光学嫩肤元液”亲密接触”的机会，让你潇洒地和初老说byebye！O欧莱雅官方旗舰店女士护肤化妆品复颜光学爽...​​​​, 第一
2014-05-07 12:19, #欧莱雅护肤第一步#时间在流逝,无论是生活习惯还是肌肤状态都在改变。快来给自己做个“初老症”检测吧!转发微博,写出你的检测结果,就有机会赢得巴黎欧莱雅光学嫩肤元液。从护肤第一步开始，抵御肌肤初老症，细腻、嫩滑、有弹力的年轻状态,你可以一直拥有！O网页链接​​​​, 第一
2014-05-06 17:31, #拒绝被黑#欧莱雅科研致白祛斑精华液，突破传统美白方法，第一次美白进入真皮层！欧莱雅实验室突破性发现：色斑的罪魁祸首来自真皮层的黑色素细胞，而普通的美白产品只能作用表皮层，因此无法彻底祛除色斑，保持肌肤匀净未来！现在就来看看，怎样判断祛斑产品只作用表皮层吧！O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 第一
2014-05-01 14:12, #欧莱雅粉丝福利社#一起来约会吧，带上你又粉又亮又自然的脸蛋！勾人功力绝对大增，毫不逊色于明星、达人~, 绝对
2014-04-30 22:45, #美白大作战拒绝被黑#想试用全新巴黎欧莱雅雪颜科研致白精华？即刻加入“反黑”行动，挑战高分，排行榜每日刷新，每天5名最高分用户可获得巴黎欧莱雅史上最强美白基金！分享成绩至朋友圈，更有机会赢取精华正装。拒绝被黑，从未来斑开始，扫描二维码，直接“动手”祛斑吧！→O欧莱雅官方旗舰店​​​​, 最高
2014-04-29 13:40, #挥别初老症状从护肤第一步做起#25岁，皮肤达到最佳状态，可是25之后，肌肤开始初老化。不想让岁月的痕迹越发地占领年轻肌肤，那就开启抗初老模式。巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，蕴含殿堂级抗初老成分，从护肤第一步，维持肌肤细腻、嫩滑、有弹力的年轻状态。抗初老，你可以做到！​​​​, 最佳 第一
2014-04-28 12:40, #抗初老第一步时刻见证年轻#随着年龄的增长、保养方法不当，各种因素导致肌肤的初老症状提前到来。巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，添加高效抗初老成分玻色因，作为护肤第一步，为肌肤注入年轻活力，能有效针对初老肌肤，令肌肤重获细腻、嫩滑、弹力。赶紧点击O网页链接，抢先一步体验！​​​​, 第一
2014-04-24 12:50, #挥别初老症状从护肤第一步做起#用尽瓶瓶罐罐，还是没能抹去岁月的痕迹？抗初老是一场艰苦的战斗，但非不可战胜，关键在于护肤第一步！巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，革命性光学水能量，让肌肤重获细滑弹润。在精华和滋润产品之前使用，还能令肌肤更好地吸收后续营养。​​​​, 第一
2014-04-24 10:36, #So粉SoFun#粉色绝不仅属于童年和少女，从时尚潮品到新锐设计再到扮靓妆容，SoFun粉色调再掀潮流趋势，成为时尚大咖的挚爱首选。告诉@巴黎欧莱雅，你心中最想拥有什么粉色逸品？#MissShineCaresse娇俏小姐#​​​​, 首选
2014-04-23 12:02, #欧莱雅护肤第一步#想要时光在脸庞就此停驻？抵御初老，刻不容缓！巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，革命性殿堂级抗老成分，从护肤第一步起，为你抚褪细纹，隐匿毛孔，重塑肌肤弹力！赶紧参与活动，喊出你的抗初老宣言，赢取巴黎欧莱雅光学嫩肤元液的体验机会吧！O网页链接​​​​, 第一
2014-04-23 11:50, #挥别初老症状从护肤第一步做起#那年今日，肌肤与你同样年轻，紧致细腻有弹力；今年今日，年轻肌肤开始老化，粗糙小细纹……初老的诸多症状在不经意间已攀上脸庞。巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，针对初老肌肤，添加突破性抗初老成分玻色因，提升细腻再升细滑重升弹力，从护肤第一步开始，维持年轻肌肤。​​​​, 第一
2014-04-22 14:31, #挥别初老症状从护肤第一步做起#平滑紧实的肌肤是年轻的标志，而第一道细纹的出现，标志着肌肤老化的到来。巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，作为护肤第一步，不但可以为你抵御肌肤初老化，还能让后续保养品更好吸收。日复一日，肌肤柔润平滑，重获弹力与丰盈，由内重焕年轻活力！​​​​, 第一
2014-04-21 17:26, #挥别初老症状从护肤第一步做起#25岁之后，细纹、毛孔等肌肤问题接踵而来，这些表面的岁月痕迹其实表明老化已在肌肤底层产生。普通化妆水已无法满足肌肤深层渴求，你需要巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，从护肤第一步开始，使肌肤更细腻、超嫩滑、赋弹力。逆转初老肌肤，第一步你选对了吗？​​​​, 第一
2014-04-19 19:38, #年轻第一步，对抗初老且易且不易#看着桌上瓶瓶罐罐，也无法阻挡初老症状爬上你的脸庞。不禁想问一句“你的护肤保养真的做对了吗？”保养护肤虽易，年轻肤质不易！巴黎欧莱雅光学嫩肤元液从第一步开始为你的肌肤更细腻、嫩滑、回赋弹力，甩掉初老症状，年轻留在肌肤里。​​​​, 第一
2014-04-19 15:39, #挥别初老症状从护肤第一步做起#想要将年轻的保鲜期无限延长，让岁月的脚步就此凝滞？巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，从护肤第一步开始对抗肌肤初老吧！14年研究成果，专利抗初老成分，精华水质地，涂抹瞬间赋予肌肤弹力，令肤质均匀细腻、平滑、亮泽，年轻就在每一寸肌肤里。​​​​, 第一
2014-04-18 19:38, #挥别初老症状从护肤第一步做起#作为轻熟女，你起床第一件事，是不是照镜子看看第一条细纹有没有悄然爬上了脸庞？别让细纹出卖了你的年龄！巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，融入突破性玻色因，从护肤第一步开始，为肌肤注入年轻的力量，抚平细纹，肌肤日益水润丰盈，让你的年龄成为永远的谜。​​​​, 第一
2014-04-18 12:38, #年轻第一步，对抗初老且易且不易#一款完美底妆满足肌肤看似细腻，但手忍不住一抹，就“原形毕露”了。看似细腻虽易，触感嫩滑不易！初老肌肤想要真正细腻光滑要从护肤第一步开始，巴黎欧莱雅光学嫩肤元液见证年轻改变，让肤质保持细腻、嫩滑、有弹力，年轻留在肌肤里。​​​​, 第一
2014-04-17 15:32, #欧莱雅粉丝福利社#有人说，女人的花样年华从第一支诱惑的口红开始盛开。非常荣幸你选择了我们~, 第一
2014-04-17 13:38, #年轻第一步，对抗初老且易且不易#短暂美丽虽易，持久嫩肤不易！有什么延缓岁月流逝，更能持久动人的护肤方式吗？巴黎欧莱雅光学嫩肤元液含卓效玻色因，让肌肤更细腻、超嫩滑、赋弹力，对抗初老，从护肤第一步开始！​​​​, 第一
2014-04-17 13:02, #欧莱雅护肤第一步#尝试了许多产品,肌肤依然大步迈向初老？难道只能羡慕明星般精致的脸庞,婴儿般细腻嫩滑的肌肤？巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，护肤第一步，让肌肤更细腻、超嫩滑、赋弹力。现在参与活动，就有机会让自己从第一步定格年轻，赢在护肤起跑线上！O网页链接​​​​, 第一
2014-04-17 11:28, #挥别初老症状从护肤第一步做起#当肌肤初现第一条细纹时，爱美的你怎能无动于衷！巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，高效玻色因抗初老成分，注入革命性嫩肤力量，卓效提升肌肤细腻度、嫩滑力、弹力。破解肌肤年龄“纹”，抗初老第一步，你做对了吗？​​​​, 第一
2014-04-15 20:01, #挥别初老症状从护肤第一步做起#第一道细纹显现，肌肤比以前没那么有弹力了，用了很多保养品依然干燥粗糙，这些初老症状都在告诉你要重视肌肤现状，正确做好护肤第一步。欧莱雅光学嫩肤元液更细腻、超嫩滑、赋弹力，时刻见证极致年轻，点击link：O网页链接查看你的护肤第一步做对了吗？​​​​, 第一 极致
2014-04-15 17:01, #年轻第一步，对抗初老且易且不易#美图秀秀满足了你暂时的优越感，但遮不住第一道细纹。美图磨皮虽易，真实细腻不易！从第一道细纹起，你做好对抗它们的准备了吗？欧莱雅光学嫩肤元液蕴含高效抗初老成分，肤质显著细腻，改善看得见，跟初老症状saybyebye！​​​​, 第一
2014-04-14 09:01, #欧莱雅UP运势#【12星座绝对不可触碰的底线】白羊座：欺骗。金牛座：冷战。双子座：污蔑。巨蟹座：背叛。狮子座：谎言。处女座：面子。天秤座：劈腿。天蝎座：做作。射手座：自由。摩羯座：小人得志。水瓶座：左右他的生活。双鱼座：指手画脚。​​​​, 绝对
2014-04-13 14:31, #欧莱雅心情映像#《前任攻略》讲述了孟云和夏露在一场婚礼上激情邂逅，他们相知，相处直至奉子闪婚。但之后接连出现的“前任”们成了两人情感中的最大考验，抵抗“前任”们冲击的故事。男人和男人，女人和女人，男人和女人之间妙语连珠、嬉笑怒骂，折射出现代人当下的爱情百态。L前任攻略预告片​​​​¡查看图片, 最大
2014-04-11 14:16, #挥别初老症状年轻从第一步做起#25岁，当第一道细纹说出肌肤的深度渴求时，用普通化妆水真的够吗？捍卫年轻，从护肤第一步开始转变！巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，蕴含高效抗初老成分玻色因，注入革命性光学水能量，涂抹瞬间令肌肤即刻水润饱满、细腻柔滑、充满弹性，让肌肤从第一步就维持年轻！​​​​, 第一
2014-04-10 19:49, #动情时刻，动人微醺#想要放大眼睛,烟熏妆是首选,但是浓重的烟熏妆不适合日常使用,微微的小烟熏妆则是最佳选择。今天就为大家带来一款日常的微熏妆的画法,让你既可以增大眼睛轮廓,又不会使妆容太过于浓重,日常也能hold住。@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳 首选
2014-04-10 18:48, #宠爱，从30岁开始#气质魅力是一种永久的美，它不仅不会随年岁的改变而消失，相反它会在岁月的打磨之中日臻香醇久远，散发出更永恒气息。看一下30岁的轻熟女，如何打造气质眼妆提升自身魅力？扫描下方二维码参与会员臻选月活动，还有红包和礼物等着你哦~O网页链接​​​​, 永久
2014-04-10 17:41, #欧莱雅粉丝福利社#果然是铁杆粉丝,你的支持是我们最大的动力，春夏季，都来用甲油让你们的手绚丽舞动起来吧！#欧莱雅粉丝福利社#很少化妆，但是化妆包里全是欧莱雅=w=已经成为习惯性的偏好了。抛开大头不说，单说用的最频繁的甲油，实在是让我推崇备至。质地轻薄易着色，而且色差不大，不能更喜欢。更何况不仅喜欢产品，本命李冰冰又是代言人，那就更难移开视线了～挚爱@巴黎欧莱雅@欧莱雅彩妆大师​​​​, 最大
2014-04-10 15:56, #欧莱雅粉丝福利社#保湿最佳拍档，让你和你妈咪水润一整天。清明放假逛街，碰到@巴黎欧莱雅搞活动，超级便宜，就买了5件，我的，妈妈的，三妈的​​​​, 最佳
2014-04-10 15:20, #欧莱雅粉丝福利社#选择对的眼线产品是拥有完美眼妆的第一步，再加上一些小技巧就可以让妆容更完美哦！PS.MM的眼睛很迷人！@巴黎欧莱雅眼线水笔……很好用吖​​​​, 第一
2014-04-10 14:41, 巴黎欧莱雅在1号店#史上最大的面子工程#等你，与你一起收获美丽，见证美丽的力量！美丽传送门：O网页链接#史上最大的面子工程#1号店与你相约4月9日上午10点，邀千万女性一起见证美丽力量！100万盒面膜5折抢，挑战世界纪录第二波！记得定好时间，加入1号店，一起用双手捍卫属于自己的那份美丽吧>>O网页链接​​​​, 最大
2014-04-10 13:10, #挥别初老症状年轻从第一步做起#25岁后，抵不住初老症的显现，岁月无情的在脸上留下第一道痕迹，对抗深层肌肤老化，需要更精准、更高效的保养。护肤第一步，你做对了吗？巴黎欧莱雅光学嫩肤元液，为肌肤重注年轻能力，让肌肤更加细腻、嫩滑、赋弹力，轻松捍卫熟女魅力。​​​​, 第一
2014-04-09 17:52, #宠爱，从40岁开始#年过四十，谁没有皱纹,色斑等岁月痕迹?肌肤不再完美并不是件丢人的事,只要装扮手法高明,照样能复刻紧致脸庞。而具有紧致功效的粉底液,会是你不可或缺的底妆好帮手！欧莱雅更是你宠爱自己的最佳搭档！Member宠爱Day，史上最强会员日,领取红包,惊喜大礼任你拿！O网页链接​​​​, 最佳
2014-04-08 19:39, @天猫美妆#王牌冻膜，荣耀争霸#今日开战6小时40分内，巴黎欧莱雅冻膜女王率先集齐6000票，感谢所有JMS对女王的支持！现在可以呼吁你的小伙伴们一起提前聚划算啦！投票好朋友，下单是真爱！3.2折包邮带冻膜女王回家，把4片面膜的白一觉睡出来，还在等什么？戳此链接：O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店立即抢购吧！​​​​, 王牌
2014-04-08 17:23, #宠爱，从20岁开始#对二十来岁的女性而言，年轻无疑是最好的资本，千万别让浓重底妆掩盖住肌肤本身的自然健康光泽！粉BB3大粉力量，让你在清甜可人的底妆中散发出娇嫩的气质。欧莱雅Member宠爱Day，5重宠爱大礼，让女人懂得如何宠爱自己！活动火热进行中，惊喜连连，赶快参与吧！O网页链接​​​​, 最好
2014-04-08 16:12, @天猫美妆#王牌冻膜，荣耀争霸#今日刚开战4小时45分，冻膜女王已获4800票的支持，离6000票仅一步之遥！！点此O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店为欧莱雅冻膜投票，更有机会以3.2折将冻膜女王带回家！荣耀争霸，需要你的支持，投票就有机会赢欧莱雅全年免单大奖！立即转发还可得冻膜大礼包噢！​​​​, 王牌
2014-04-08 09:01, @天猫美妆#王牌冻膜，荣耀争霸#4月8日10:00全面开战,点此O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店为欧莱雅冻膜投票,就有机会赢全年免单大礼！当普通冻膜只专注于一种功效时,巴黎欧莱雅给你冻膜女王之选——肌底透白睡眠冻膜,美白保湿“膜”力合一,让你轻松把4片面膜的白一觉睡出来！立即转发更有机会得冻膜大礼包！​​​​, 王牌
2014-04-07 09:01, #欧莱雅UP运势#【12星座恋爱口头禅】白羊：你现在想不想我？金牛：你永远不会变心吗？双子：你一点也不爱我！巨蟹：你爱我吗？狮子：你敢！天秤：我要跟你去！天蝎：你绝对不可以背叛我！射手：看来你真的很爱我。魔羯：你在做什么？水瓶：好无聊哦。双鱼：我不告诉你！处女：我想听你说真话！​​​​, 绝对
2014-04-06 19:20, #欧莱雅撩人“唇”色#有人说嘴唇是女性诱惑的利器，而红色毫无疑问是这抹性感的最佳代言人！激情又强势的罂粟红唇，一出场就让人晕眩，如此大胆的颜色，要避免艳俗，就要这样从唇色、唇形等方面展现精致感。@巴黎欧莱雅​​​​, 最佳
2014-04-06 10:11, #宠爱，从20岁开始#20岁，最美好的年代，肌肤的状态也最佳。保湿最佳拍档，给肌肤开启水润模式，让肌肤更Q更弹~美丽同时，欧莱雅让你更Fashion！赶快参与四月宠爱活动，重磅明星同款潮品送给你！百分百中奖，心动赶快行动！O网页链接​​​​, 最佳
2014-04-04 09:01, #欧莱雅心悦时光#当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。​​​​, 第一
2014-04-03 15:10, #欧莱雅粉丝福利社#做个宠爱自己的女人，就让巴黎欧莱雅来帮你实现。准备好了吗？狠狠宠自己~女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了——巴黎欧莱雅，你我值得拥有[呵呵]@巴黎欧莱雅我在:2文城东路​​​​, 最好
2014-04-03 11:00, 任一年四季天气如何变化，其实护肤的重点并未改变，那就是保湿和抗氧化！专家老师为你推荐#保湿最佳拍档#10秒快速补水，实现面膜般水润；10倍特效补水，不间断补水。为各种肤质保驾护航，尤其是适用于头痛的“油田”肌肤换季时节保湿。保湿产品你选对了吗？​​​​, 最佳
2014-04-01 19:39, 一年一度的愚人节在众多伙伴们的翘首盼望中临近尾声了，但#会员臻选月，宠爱从这一刻开始#活动才刚刚开始，你还没参加吗？没错，你是最后一个知道的！还不快扫描二维码火速参加吧！Ps.这是真的~绝对不骗你。O网页链接#会员臻选月，宠爱从这一刻开始#娱人不愚人欧莱雅史上最强会员日火热进行中！即刻扫描二维码，三重宠爱大礼——明星同款潮品、千万红包代金券、会员专属积分，参与就有奖。活动秉持公平、公正、公开的原则，严重申明！这，绝，对，不，是，愚，人，节，joke！IPromise！O网页链接​​​​, 绝对
2014-03-31 18:20, #巴黎欧莱雅拯救偏色肌#亦舒小说中形容美女的最高级别是：她的面孔仿佛散发出光来~而反面形象则是肌肤黯淡无光泽。怎样赶走肌肤的晦黯“病态"感，让肌肤重现光采呢？​​​​, 最高级 最高
2014-03-30 21:59, 如此惊艳的春春，你们还能不为她着迷吗？快点击欣赏珍贵的花絮照片，还有机会赢取巴黎欧莱雅粉BB和眼线水笔哦，喜欢春春的盆友们，千万不要错过！@李宇春疯狂工作室#李宇春大片独家幕后#好福利来啦！芭莎美容微信独家曝光春春拍摄《时尚芭莎》四月号下半月刊大片的幕后故事，如LV羽冠是工作人员从上海开了15个小时的车人肉快递到拍摄现场的，还有数张万般珍贵的幕后花絮照片，并送出20份春春此次妆容打造所用的粉BB和眼线水笔，想参与请戳→O171期【封面明星】想用春春的彩妆品？看独家...​​​​, 独家
2014-03-30 16:01, 在这个雾霾横行的环境下，我们带上了口罩保护我们的呼吸道，可是我们暴露在外的肌肤谁来守护？#保湿最佳拍档#10秒快速补水，10倍特效补水，强大的抗氧化功能,加强肌肤抵御力。现在参加“再来壹瓶”活动，还能赢取“膜力”优惠，100元优惠券,50元和20元抵扣券我们都敢送!O网页链接​​​​, 最佳
2014-03-30 12:01, #保湿最佳拍档#10秒快速补水，10倍特效补水深透滋润肌肤，让肌肤变得更加柔软、顺滑、有弹性。如何证实它的实力呢？美肤专家老师亲自为我们做测评，一起来看一下保湿搭档能否顺利过关吧。​​​​, 最佳
2014-03-29 14:01, 春季，空气中的水分逐渐流失，我们的肌肤也变得越发干燥、粗糙。保湿最高机密，如何做到10秒快速补水，10倍特效补水？保湿搭档来帮忙！欧莱雅天猫官方旗舰店温馨的为大家送上最丰厚的优惠，用实惠的价格把#保湿最佳搭档#带回家！O网页链接​​​​, 最佳 最高
2014-03-29 12:01, 抗氧化是提升皮肤保湿力的一个很重要的条件。年轻皮肤需要抗氧化，改善皮肤内环境,成熟皮肤需要抗氧化,保持皮肤的紧实度、预防皱纹的生成或加深。护肤专家老师力荐的#保湿最佳拍档#10秒快速补水，10倍特效补水具有强大的抗氧化功效，帮助修护外界刺激对肌肤造成的伤害，加强肌肤抵御能力，你选对了吗？​​​​, 最佳
2014-03-28 11:30, #保湿最佳拍档#春天已经来临，但早春的肌肤却依然和寒冬一样的干燥，如何缓解这种尴尬的肌肤状况？一起来看一下@sami璐琰的春季保湿秘诀吧。#保湿最佳拍档#春季早晚温差大脸部肌肤会因为春季变得干燥敏感。角质层变得不稳定，化妆好痛苦，一点也不贴合肌肤，更不用说对护肤品吸收有多差了，肌肤暗沉、缺乏弹性、小干纹全都出来了，补水好重要。@巴黎欧莱雅作为保湿最佳拍档膜力霜+膜力霜可以媲美面膜的保湿效果真好。@瑞丽网​​​​, 最佳
2014-03-27 18:31, 皮肤干燥，缺少水分，容易引起妆容卡壳、粉底涂不匀，一层一层反复上妆不但影响整体的妆容效果，更会让皮肤无法呼吸更加造成皮肤干燥水油不平衡，此时选择补水是关键！保湿大课堂开课啦！#保湿最佳拍档#10秒快速补水，实现面膜般水润；10倍特效补水，不间断补水，升级保湿魔力。​​​​, 最佳
2014-03-27 17:32, 紫外线、灰尘污染、绚丽彩妆,在生活中看似平常的小细节,其实都是让肌肤氧化的元凶,有可能导致面色黯淡、肤色不均、干燥和细纹。面对肌肤氧化，简单的保湿远远不够，你更需要抗击氧化才能留住鲜活肌肤。#保湿最佳拍档#10秒快速补水，10倍特效补水，抗氧化、深保湿集于一瓶！O网页链接​​​​, 最佳
2014-03-27 11:18, #欧莱雅乐享#不仅是潮流指标，更是时代精神！@时尚芭莎iPad四月下刊，@李宇春双封霸气登场，快来先睹为快吧~@李宇春疯狂工作室她是舞台皇后@李宇春，她是这个时代的精神。春春说：“我觉得我就是凡人的心态，我讲的是我自己的心态…”在四月下刊双封面的拍摄现场，她一贯的霸气秒杀了所有人。BAZAAR独家对话李宇春，讲述她初心不改专注音乐的诚挚诉说。@李宇春疯狂工作室@李宇春微吧视频请戳O网页链接​​​​, 独家
2014-03-24 09:00, #欧莱雅UP运势#【跟哪个星座吵架永远吵不赢】NO.1双子座。NO.2处女座。NO.3天枰座。NO.4天蝎座。NO.5射手座。NO.6水瓶座。NO.7白羊座。NO.8狮子座。NO.9双鱼座。NO.10摩羯座。NO.11巨蟹座。NO.12金牛座。​​​​, NO.1
2014-03-23 18:57, #ILOVE油的1001个理由#精油护肤正在引领全球爱美女性步入尊宠奢养的护肤新世界，想要让精油发挥最佳护肤效果，正确的使用方法必不可少！点击视频快来学习#金致臻颜奢养精华油#带来的惊喜!你值得拥’油’!欧莱雅金致臻颜奢养精华油使用方法L欧莱雅金致臻颜奢养精华油使用方法​​​​¡查看图片, 最佳
2014-03-22 12:22, #欧莱雅悦读会#《人生需要揭穿》中65个故事里的崴脚文艺青年，分别是旧爱、小三、败犬、极品和怪咖们，但你可以尝试去想象，他们就是一个个在你身边的普通朋友们。他们都为爱情或职场所伤，又都伤过别人，他们的故事真实可感，几乎没有相同，却有相同遗憾。​​​​, 极品
2014-03-21 17:30, 春天特有的干燥气候令MM们的肌肤苦不堪言，#保湿最佳拍档#干燥肌肤必备帮手，10秒快速补水，10倍特效补水,深透滋润肌肤，让肌肤更加水润有弹性。点击O网页链接“再来壹瓶”，100元、50元、20元优惠券，惊喜不容错过哦！​​​​, 最佳
2014-03-21 11:01, 旅行出门在外忘记带面膜？肌肤备受干燥威胁急需滋润？快点呼唤#保湿最佳拍档#10秒快速补水，10倍特效补水，赶走干燥危机，随时随地让你肌肤不再NG。OL'OREAL欧莱雅玻尿酸两瓶套装晶露玻尿酸乳液...​​​​, 最佳
2014-03-20 13:31, 肌肤总是遭受阳光、污浊空气、电脑辐射，变得干涩、黯淡并缺乏活力？肌肤除了需要保湿，还需要抗击氧化，拯救肌肤鲜活力。#保湿最佳拍档#10秒快速补水，10倍特效补水，具有强大抗氧化功效，帮助修复外界刺激对肌肤造成的伤害，加强肌肤抵抗力。O网页链接​​​​, 最佳
2014-03-20 11:01, 冬去春来，告别了冬季的严寒，迎来了盼望已久的暖春。但是，在这生机盎然的季节却有很有MM深受肌肤干燥的困扰。#保湿最佳拍档#10秒快速补水，10倍特效补水,实现1+1＞2的深层补水能量，告别干燥让肌肤变得水润光泽，实现鲜活坦嫩。O网页链接​​​​, 最佳
2014-03-19 18:01, 告别“秋燥冬裂”，迎来习习春风，以为你的肌肤就不再干燥缺水了吗？面对室内外气温、湿度的巨大变化，你的皮肤做好准备了吗？应对此次干燥危机的装备你选对了吗？时尚美妆护肤专家@李铭泽老师为你推荐#保湿最佳搭档#10秒快速补水，10倍特效补水，让肌肤一直水润到底。OL'OREAL欧莱雅玻尿酸两瓶套装晶露玻尿酸乳液...​​​​, 最佳
2014-03-19 12:01, 春季对于肌肤而言是个敏感的时期，保湿就显得尤为重要。进入欧莱雅天猫官方旗舰店O网页链接，用最优惠的价格把#保湿最佳搭档#带回家。温馨提示：参与“再来壹瓶”活动，还可以赢取更多优惠劵，享受折上折哦。​​​​, 最佳
2014-03-17 19:03, 换季干燥，水润模式果断开启，申请加入欧莱雅保湿试用团，10秒快速补水，10倍特效补水，让#保湿最佳拍档#拯救肌渴的你。O网页链接​​​​, 最佳
2014-03-17 11:22, #ILove油的1001个理由#春季气温忽高忽低，气候干燥加快皮肤水分的蒸发，再加上风沙、尘埃、花粉等的刺激，极易发生过敏反应。#金致臻颜奢养精华油#内含8种天然植物花卉精油，能起到安抚、镇定、抗敏、修复角质层的作用，帮助敏感皮肤恢复到最佳的健康状态。@巴黎欧莱雅O欧莱雅官方旗舰店女士护肤金致奢养精油精华...​​​​, 最佳
2014-03-17 10:28, #我的欧莱雅秀发非凡时刻#崭新2014年我们要用崭新的面貌去迎接。欧洲第一热卖精油，每15秒一支的欧莱雅奇焕润发精油试用装免费申请活动开始啦！活动期间，分享你的秀发非凡时刻，学习会员专享护发小贴士，赢取润发精油正品及各类美发护发小工具，助你拥有致美秀发展现非凡时刻！O网页链接​​​​, 第一
2014-03-14 16:03, 保湿补水是护肤的第一课,虽然春季气候相对宜人,湿度也较高,但春风依旧会带走皮肤的水分,使皮肤干燥。一样的保湿程序,效果却大不相同,忍不住想问你的保湿工作做对了吗？#保湿最佳拍档#10秒快速补水,10倍特效补水,滋润肌肤,缓解春肌干燥现象。想即刻摆脱春肌干燥问题,请点击O网页链接​​​​, 最佳 第一
2014-03-11 16:01, #保湿最佳拍档#春天乍暖还寒，昼夜温差大。面对如此反复的温度，肌肤也容易闹“小孩子”脾气。肌肤容易产生干燥、细纹、出油、暗沉的问题，追溯这些肌肤问题的源头，其实都是肌肤缺水惹的祸。来看健康美肤专家@家弘老师是如何做好保湿工作，让肌肤顺利度过“春天“这个敏感期的。​​​​, 最佳
2014-03-11 15:20, #ILOVE油的1001个理由#日出而作，日落而息，作为忙碌的上班一族，想要时刻奢透滋养并盈润肌肤，普通的滋润类产品已显得不足，今天YOKA护肤达人为你解读#金致臻颜奢养精华油#3大百搭用法，教你时刻HOLD住肌肤时钟，开启极致护肤“精油时代”O欧莱雅官方旗舰店女士护肤金致奢养精油精华...​​​​, 极致
2014-03-11 11:31, 春季如何做到快速有效补水保湿？你是否还在为自己所做的一切保湿无用功而苦恼？@巴黎欧莱雅#保湿最佳拍档#来救场，10秒快速补水，10倍多效补水。快来点击活动链接O网页链接，敢不敢来试试你的RP,看能不能把优惠券带回家？​​​​, 最佳
2014-03-10 17:00, 相信大家对#保湿最佳拍档#都有所了解，现在就来试试大家对它们的认识到底有多深？证明你们”真心“的机会到了！知道如何使用#保湿最佳拍档#吗？答对下面问题，就有机会获得产品的免费试用哦。O网页链接​​​​, 最佳
2014-03-10 13:01, 熬夜、黯沉、敏感、干燥……最快速有效的方法当属补水保湿,@巴黎欧莱雅#保湿最佳拍档#10秒快速补水,10倍特效补水,持久保湿!点击O网页链接,参加“再来壹瓶”,留下手机号,赢取“膜力”优惠:保湿最佳拍档再来壹瓶100元优惠券,50元和20元抵扣券!活动时间:3月5日起至4月5日,赶紧行动吧!​​​​, 最佳
2014-03-09 20:43, 雾霾来袭，危肌不断，怎样保持肌肤水润不干燥？@巴黎欧莱雅#保湿最佳拍档#，10秒快速补水，10倍特效补水！3月5日起至4月5日，点击“申请试用”，正确填写完整信息，即有好礼相送：欧莱雅清润保湿精华膜力霜和膜力水保湿最佳拍档体验套装一套！活动网址直达：O网页链接​​​​, 最佳
2014-03-08 18:01, #女人心愿#精致无瑕的底妆是女生们最大的心愿和追求，也能决定于给人的第一印象。通透、明亮的好肤质，犹如天生的好气色，传达着无尽的亲和力。快来学习一下优雅底妆的打造方法，将你的优雅之美再度升华。@巴黎欧莱雅​​​​, 最大 第一
2014-03-08 14:01, #女人心愿#优雅的你，希望在无论何时何地都保持着自己优雅的形象，在众人面前成为礼仪的典范。你会关怀别人，充满爱心和热忱，悉心照顾身边的人，礼貌倾听他人的述说，可你是否忽略了对自己的关爱呢？快抓住这个节日的契机，给优雅的自己送上一份关于肌肤的宠爱，满足自己最大的心愿吧。@巴黎欧莱雅​​​​, 最大
2014-03-07 17:31, “膜力，驾到”，#保湿最佳拍档#优惠大放送！3月5日-4月5日期间，至活动页面→O网页链接，点击“再来壹瓶”，留下手机号即可赢取“膜力”优惠——海量优惠券免费领取：膜力水100元优惠券、保湿最佳拍档50元优惠券、保湿最佳拍档20元优惠,更多惊喜等着你！​​​​, 最佳
2014-03-07 16:38, #女人心愿#愿更多的女性都能够拥有从外表到精神世界的美丽，坚信女人的独立，你是撑起自己的唯一！@李冰冰#女人心愿#愿更多的女性能够享有受教育的机会，变成更美好的自己。希望女孩儿们都能自强自爱，勇于为我们共同生活的这个地球承担环境和社会责任。愿更多的女性都能够拥有从外表到精神世界的美丽，我坚信女人的独立，你是撑起自己的唯一！@巴黎欧莱雅​​​​, 唯一
2014-03-07 10:31, #女人心愿#[致最清新的你]裸唇的回归，让自然的柔润触感和仿如毫无修饰下完美的性感，尽情在春日里展现。精致感的裸唇，不需艳丽的颜色和高水润的亮泽，自然感的唇部，是女生们最大的追求，也是今春小清新们的最佳选择。​​​​, 最佳 最大
2014-03-04 16:09, #保湿最佳拍档#想了解10倍特效保湿精华的神奇膜力吗？跟着代言人芭芭拉探寻巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水最新广告片中的秘密，50倍抗氧化力，水漾轻盈质地，轻松打造水润Q弹肌！即日起，参与活动就有机会体验！L芭芭拉·帕尔文葡萄籽膜力霜广告大片2013年巴...O网页链接​​​​¡查看图片, 最佳 最新
2014-03-03 13:00, #ILOVE油的1001个理由#从心存戒备的‘惧油斥油’,到完全敞开心扉的‘喜油爱油’，这当中的态度转变,与产品具有的优点和显著功效是分不开的.达人@cherrya说“巴黎欧莱雅#金致臻颜奢养精华油#是我目前用过的最好的精华油！”究竟好在哪里呢?一起来看看吧!O网页链接​​​​, 最好
2014-03-01 13:01, #欧莱雅悦读会#傅尼叶七十岁才出版《爸爸，我们去哪儿？》，首度写出身为两个残障儿父亲的心声。它抚慰了许多读者，告诉大家即使再痛苦的遭遇，还是能够有勇气地笑着活下去。有评论家说：或许上帝不曾善待傅尼叶的孩子，但这部作品之于傅尼叶，甚至所有的读者，都是我们面对生命困境时最好的礼物。​​​​, 最好
2014-02-28 18:18, #保湿最佳拍档#长痘痘是因为肌肤太油？保湿产品只会让肌肤出油愈加严重？其实你很有可能是外油内干，肌肤角质层缺水，皮脂腺分泌过旺导致的湿润假象哦！欧莱雅保湿最佳拍档为你10秒快速补水，媲美面膜级的10倍多效补水，为你解决“油润”烦忧！O网页链接​​​​, 最佳
2014-02-28 12:00, #ILOVE油的1001个理由#随着保养意识的深入人心，强调低敏、无刺激概念的保养品也越来越多，低敏、敏感专用的护肤品琳琅满目，。而最新兴起的精油护肤一定让很多敏感肌MM既想又怕，那么敏感肌能不能用#金致臻颜奢养精华油#呢？一起来看答案。@巴黎欧莱雅O欧莱雅官方旗舰店女士护肤金致奢养精油精华...​​​​, 最新
2014-02-26 20:00, #欧莱雅乐享#眉毛是面部非常突出的部位，眉毛的好看与否决定着人们对一个人的面部印象。快速画出合适自己的自然眉形是MM们的必修课，一起来学习一下@李冰冰的自然粗眉吧。关注@欧莱雅彩妆大师了解更多第一手彩妆资讯，打造最漂亮的自己。, 第一
2014-02-25 12:09, #ILOVE油的1001个理由#透明又纯净的精油,如同一只暗夜里的精灵,在纷纷扰扰的尘世里,添上一抹自然的馨香.对于爱美的你而言,精油绝对可以给你一个美丽护肤的惊喜,在香气四溢的幸福中,感受肌肤的润泽.@巴黎欧莱雅#金致臻颜奢养精华油#如何重现肌肤明亮光彩呢？点击观看视频L欧莱雅金致臻颜奢养精华油使用方法​​​​¡查看图片, 绝对
2014-02-20 17:25, #欧莱雅粉丝福利社#感谢MM对我们的支持，过完年一定又美了不少吧~~#欧莱雅粉丝福利社#好在节前备下这套装备，阴雨连贯的初春，冷到极致，对皮肤是太大考验，谢谢小欧家的葡萄籽系列，简直是皮肤救星。@巴黎欧莱雅​​​​, 极致
2014-02-13 13:57, #欧莱雅浪漫约会妆#情人节将至，空气中都弥漫着浪漫的气息。在这个特别的日子里，不妨打造一款精致的情人节妆容赶赴浪漫约会，以最好的姿态呈现在心爱的人面前，让爱情的甜蜜急剧升温。​​​​, 最好
2014-02-12 09:00, #欧莱雅心悦时光#不管过去如何，过去的已经过去，最好的总在未来等着你。​​​​, 最好
2014-02-10 14:26, #ILOVE油的1001个理由#采撷自然界的极致精粹，凝练成无比珍贵的纯植物精油——巴黎欧莱雅#金致臻颜奢养精华油#，掀起保养界奢养新热潮！滴滴深入，层层渗透，带给肌肤更加清爽轻盈的奢宠享受！​​​​, 极致
2014-02-08 09:01, #欧莱雅悦读会#《你终将爱我》是由张小娴主编的极致爱情主题读本。十个故事，万千种爱情意态，或别离或拥抱，或单恋或相思，或踟蹰回望或挥别向前……你我穷尽一生或许也未能参透爱这课题。但那委婉悠长的余韵，总是吸引着我们，一读，再读。​​​​, 极致
2014-02-06 14:00, #巴黎欧莱雅把美丽带回家#明天是新年工作的第一天，给自己开个好头吧。一头莹润绚亮的秀发，聚齐你的职场好运势！赶快用传说中的护发神器——奇焕润发精油，让你的非凡魅力从头开始散发吧~​​​​, 第一
2014-02-05 17:00, #ILOVE油的1001个理由#有多少待在空调房的南方MM一到下午就开始出油晕妆？而洗完脸不擦乳液马上就感到紧绷，则是大部分北方MM都遭遇过的窘况。下面，就让两位专家老师从护肤的本质出发，传授给你最时尚最有效的补水保湿方法，想从根源改善肤质的MM赶快学起来吧~@巴黎欧莱雅​​​​, 最时尚
2014-01-30 14:00, #欧莱雅乐享#卸掉一年的疲惫与辛劳，春节回家与家人团聚，当然要展现自己最美的一面。快跟着彩妆大师打造“回家妆容”，让自己成为沿途的一道靓丽风景吧。更多彩妆信息请关注@欧莱雅彩妆大师，让大师来为你解析最新的妆容资讯。, 最新
2014-01-22 14:00, #巴黎欧莱雅把美丽带回家#答案就是：男士黑管BB霜。第一支男士专属BB,甩掉肌肤问题，一步就型。高效保湿蓝色啫喱和革命性型肤润色微粒两大核心科技，型肤、激活一步到位。喜欢它就来参加巴黎欧莱雅把美丽带回家活动吧。O网页链接@欧莱雅男士​​​​, 第一
2014-01-22 09:00, #欧莱雅冬日恋歌#最好的恋情是，你可以彻底地做自己，并且你的另一半依然迷恋真实的你。​​​​, 最好
2014-01-17 17:28, #巴黎欧莱雅把美丽带回家#它就是：巴黎欧莱雅2014最新彩妆单品—纷泽丰润雾感唇膏。富含荷荷巴油，令质感如凝脂般柔滑，而匀光显色凝胶融合丝绒微粒，为你打造欲语还休的朦胧雾感唇漾。赶快参与把美丽带回家活动，把它带回家吧~O网页链接​​​​, 最新
2014-01-10 17:00, #欧莱雅彩妆质地篇#在拥有第一支唇乳前，几乎所有年轻女性打造唇部的秘器都是唇膏。然而唇膏和唇乳的搭配使用，能够打造更为精致专业的妆效，由此打造的唇妆更具立体感与层次感，效果更为出众。​​​​, 第一
2014-01-09 13:15, #欧莱雅乐享#悦耳的歌声沁人心脾，而时尚靓丽的妆容让人眼前一亮。如何把握住美妆的潮流？请时刻关注@欧莱雅彩妆大师了解最新流行资讯，让大师成为你贴身的美妆导师吧。, 最新
2014-01-07 19:34, #巴黎欧莱雅年度星品大赏#投票的完整版中奖名单出炉啦,赶紧来看下自己是否已成为幸运儿中的一员！同时也要恭喜各位中奖的亲们,不要忘了私信@巴黎欧莱雅联系方式哦~我们将第一时间送上您的礼品。​​​​, 第一
2014-01-03 14:15, #欧莱雅美丽Q&A下午茶#恭喜@惊起一滩鸥鹭喵星Princess获得#纤羽至密睫毛膏#正品1支，即刻拥有极致浓密又根根分明的美睫。请注意查收我们的私信哦。#欧莱雅美丽Q&A下午茶#浓密卷翘的美睫，让你的双眸更有神韵。但面对各式各样的睫毛膏要如何选择？入手之后又有哪些打造技巧？休息一下，来跟巴黎欧莱雅聊聊浓密美睫的那些事儿吧！#纤羽至密睫毛膏#​​​​, 极致
2014-01-03 12:01, #欧莱雅冬季护发宝典#头发整天干巴巴像枯草，一副蓬乱奔放的流浪汉造型，如果不巧再碰上静电，绝对让人风中凌乱。毛躁受损的发质能让你瞬间从女神变成毫无美感的女汉子…..​​​​, 绝对
2013-12-31 23:59, #欧莱雅2013挚爱之选#本次颁奖典礼的最后一个奖项是年度最佳型男武器！经过调查，所有型男一致的选择就是男士黑管BB！2014，让巴黎欧莱雅和大家一起，更美更有型！​​​​, 最佳
2013-12-31 23:15, #欧莱雅2013挚爱之选#接下面，我们一起来看年度最具潜力亮肤专家会是谁呢？没错，她就是挥别肌肤暗沉，同时能让后续保养品更好吸收的青春密码光感肌底液！​​​​, 最具
2013-12-31 22:58, #欧莱雅2013挚爱之选#接着为大家揭晓年度最受欢迎润发明星！她不论是洗发前还是洗发后，随时随地让你的秀发绽放至真之美！无可厚非，最受欢迎润发明星非奇焕润发精油莫属！恭喜！​​​​, 最受欢迎
2013-12-31 20:49, #欧莱雅2013挚爱之选#不知不觉，一年又过去了，2013年的年终销量排行榜，究竟谁大家挚爱的单品呢？谁是网络平台的销量冠军？在2013的最后一天，让小编和大家一起来盘点一下吧！#巴黎欧莱雅年度星品大赏#临近2013岁末，欧莱雅年终大盘点来咯！欧家产品中哪款与你亲密接触的次数最多？哪款成为你的最爱？是粉嫩当道的小粉瓶，是让美肌闪闪亮的奇焕光感粉底液，还是一瓶抵n瓶的神奇润发精油呢？为你最喜爱的产品投票并转发到微博，还有机会获得美丽惊喜噢！O网页链接​​​​, 销量冠军
2013-12-30 12:00, #欧莱雅冬装配新妆#寒冷的冬日，挑选冬装款式和冬装搭配，绝对在视觉上与众不同。再试着打造合适的妆容，瞬间就能跃升为时尚达人，成为万众焦点！前面的内容你还记得吗？下面的总结就好好收藏吧！​​​​, 绝对
2013-12-27 12:00, #欧莱雅冬装配新妆#经典的斜纹软呢面料优雅而极富女人味，对于年轻的MM来说，想要HOLD住这类面料，就必须注入时髦味。可以尝试一下酷感十足的粗黑眼线，让你的搭配达到最佳的甜辣平衡!​​​​, 最佳
2013-12-19 15:31, #欧莱雅粉丝福利社#效果超乎想象的护发神器，用过的小伙伴可是一致好评哦~[笑哈哈哈]还没用过的MM赶紧试试吧~强力推荐@巴黎欧莱雅#欧莱雅奇焕润发精油#，我最大的头发烦恼就是易打结，用后完全没有这个困扰，而且有一股优雅的花香，习惯洗发前使用和吹发前使用，头发特别光亮柔顺，白天上班要扎头发，下班梳理也很柔顺，大爱！我在:2虎林路​​​​, 最大
2013-12-18 16:01, #李宇春加入巴黎欧莱雅一周年#一年光阴瞬间闪过，太多的故事还未来得及撰写。我们还没老，我们还有更多的疯狂等待着去创造。李宇春加入巴黎欧莱雅一周年，让我们用纪念版限量瓶，传达最具青“春”的祝福。立即登陆天猫O网页链接，将这份纪念收入囊中吧！L李宇春与巴黎欧莱雅携手一周年​​​​¡查看图片, 最具
2013-12-17 23:07, 在今晚#PCLADY时尚盛典#中，巴黎欧莱雅携手PCLADY推出了5款含有五行元素的色彩魅力新年妆容，打造这5款妆容的重点是新品纷泽丰润雾感唇膏。期待@欧莱雅彩妆大师之后为你带来更多的妆容解析和最新彩妆潮流。​​​​, 最新
2013-12-17 22:37, 在今晚#PCLADY时尚盛典#的现场，巴黎欧莱雅特约首席彩妆师@许洪耀现场为模特打造新年流行的雾感妆容，打造这款妆容的秘密武器就是新品欧莱雅纷泽丰润雾感唇膏。#PCLADY时尚盛典#精彩纷呈的彩妆秀~PCLADY带你去感受2014色彩流行趋势！彩妆大师现场解构五行元素的色彩魅力，展现最新彩妆潮流。​​​​, 最新
2013-12-16 10:48, #李宇春加入巴黎欧莱雅一周年#还记得巴黎欧莱雅与春春的第一支电视广告，在欧莱雅肌底天猫店的全球首播吗？那一抹微笑，那一次回眸…#宇宙最高肌密#李宇春代言一周年,限量纪念款慕昔霜重磅出击!12月15日正式登陆欧莱雅肌底天猫!立即点击，抢购这份惊喜吧！O网页链接​​​​, 第一 最高
2013-12-16 09:49, #宇宙最高肌密#15日的的8张李宇春签名DVD已经抢完咯，没有抢到的玉米们不要着急，今天早上10点整又开始新的一轮整点抢咯。还有10分钟，准备开抢！@巴黎欧莱雅O网页链接​​​​, 最高
2013-12-15 23:58, #李宇春加入巴黎欧莱雅一周年#今晚的最后一个整点抢即将开始咯！小伙伴们加油吧！O网页链接#宇宙最高肌密#李宇春限量纪念款慕昔霜还有两小时即将正式开售，整点抢更有机会获得李宇春签名DVD！每个整点抢2，共10个整点，小伙伴们是不是已经等不及了呢？@巴黎欧莱雅O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店​​​​, 最高
2013-12-15 22:59, #李宇春加入巴黎欧莱雅一周年#第三个整点抢即将在23：00正式开始啦！小伙伴们，准备好了吗？#宇宙最高肌密#李宇春限量纪念款慕昔霜还有两小时即将正式开售，整点抢更有机会获得李宇春签名DVD！每个整点抢2，共10个整点，小伙伴们是不是已经等不及了呢？@巴黎欧莱雅O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店​​​​, 最高
2013-12-15 22:10, #李宇春加入巴黎欧莱雅一周年#还记得“我和春春有个约会”吗？加入巴黎欧莱雅大家庭后，春春与粉丝们的第一次亲密接触，分享自己的护肤小“肌”密。#宇宙最高肌密#李宇春代言一周年,限量纪念款慕昔霜重磅出击!12月15日正式登陆欧莱雅肌底天猫!立即抢购这份惊喜：O网页链接​​​​, 第一 最高
2013-12-15 21:03, #李宇春加入巴黎欧莱雅一周年#小编特别提醒，前500名购买赠送DVD的活动，只针对购买限量瓶套装，购买限量瓶单品是不参与活动的哦！//@曼陀铃411:前500有DVD呀？好像我500以后了#宇宙最高肌密#李宇春代言一周年，限量纪念款慕昔霜重磅出击！巴黎欧莱雅首次跨界合作，艺术与护肤的完美结合！今晚20:00正式登陆欧莱雅天猫旗舰店!更有春春签名DVD等你来抢！@李宇春疯狂工作室O网页链接​​​​, 最高
2013-12-15 20:51, #李宇春加入巴黎欧莱雅一周年#第一个整点抢即将在21：00正式开始哦！在这个整点最先付款的2位将获得春春签名DVD（以系统支付时间为准）。小伙伴们，areyouready？#宇宙最高肌密#李宇春限量纪念款慕昔霜还有两小时即将正式开售，整点抢更有机会获得李宇春签名DVD！每个整点抢2，共10个整点，小伙伴们是不是已经等不及了呢？@巴黎欧莱雅O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店​​​​, 第一 最高 最先
2013-12-15 20:36, 小伙伴们，中奖名单我们会根据后台系统的统计，一周内在@巴黎欧莱雅官方微博进行公布哦！//@柒柒小盆友:买完了怎么看前500//@车车023://@巴黎欧莱雅:#李宇春加入巴黎欧莱雅一周年#春春代言一周年限量纪念款慕昔霜套装正式开卖啦，大家千万别错过！O网页链接#宇宙最高肌密#李宇春代言一周年，限量纪念款慕昔霜重磅出击！巴黎欧莱雅首次跨界合作，艺术与护肤的完美结合！今晚20:00正式登陆欧莱雅天猫旗舰店!更有春春签名DVD等你来抢！@李宇春疯狂工作室O网页链接​​​​, 最高
2013-12-15 20:05, #李宇春加入巴黎欧莱雅一周年#春春代言一周年限量纪念款慕昔霜套装正式开卖啦，大家千万别错过哦！立即登录天猫购买吧！O网页链接@李宇春疯狂工作室#宇宙最高肌密#李宇春代言一周年，限量纪念款慕昔霜重磅出击！巴黎欧莱雅首次跨界合作，艺术与护肤的完美结合！今晚20:00正式登陆欧莱雅天猫旗舰店!更有春春签名DVD等你来抢！@李宇春疯狂工作室O网页链接​​​​, 最高
2013-12-15 19:57, #李宇春加入巴黎欧莱雅一周年#还有5分钟，春春代言一周年限量纪念款慕昔霜套装就要开售咯，小伙伴们准备好了吗？@李宇春疯狂工作室#宇宙最高肌密#李宇春代言一周年，限量纪念款慕昔霜重磅出击！巴黎欧莱雅首次跨界合作，艺术与护肤的完美结合！今晚20:00正式登陆欧莱雅天猫旗舰店!更有春春签名DVD等你来抢！@李宇春疯狂工作室O网页链接​​​​, 最高
2013-12-15 19:07, #宇宙最高肌密#李宇春代言一周年，限量纪念款慕昔霜重磅出击！巴黎欧莱雅首次跨界合作，艺术与护肤的完美结合！今晚20:00正式登陆欧莱雅天猫旗舰店!更有春春签名DVD等你来抢！@李宇春疯狂工作室O网页链接​​​​, 最高
2013-12-15 18:01, #宇宙最高肌密#李宇春限量纪念款慕昔霜还有两小时即将正式开售，整点抢更有机会获得李宇春签名DVD！每个整点抢2，共10个整点，小伙伴们是不是已经等不及了呢？@巴黎欧莱雅O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店​​​​, 最高
2013-12-15 14:01, #宇宙最高肌密#当机会来临的时候，你准备好了吗？就是今天，巴黎欧莱雅李宇春代言一周年限量纪念款慕昔霜天猫正式登陆！全球限量发售，你值得拥有！[推荐]除了套装，还有单品可以入手哦！抓紧机会收一瓶吧！O欧莱雅肌底护肤旗舰店李宇春代言一周年限量...​​​​, 最高
2013-12-14 18:02, #宇宙最高肌密#巴黎欧莱雅李宇春周年纪念版限量明晚就要开售啦，更有20张李宇春签名DVD等你来抢。速速点击收藏吧！O网页链接​​​​, 最高
2013-12-13 23:09, #李宇春加入巴黎欧莱雅一周年#春春代言一周年,限量纪念款慕昔霜重磅出击!巴黎欧莱雅首次跨界合作,艺术与护肤的完美结合!12月15日20:00正式登陆欧莱雅肌底天猫!前500名购买套装即可获赠春春DVD,更有20张春春签名DVD等你抢!#宇宙最高肌密#全新开启,与我们一起见证,你也值得拥有！@李宇春疯狂工作室​​​​, 最高
2013-12-13 17:00, #精粹滋养，油然天成#金致臻颜奢养精华油究竟会带来怎样极致的奢宠体验？对精油护肤颇有心得的@李冰冰在亲自品鉴后也忍不住夸赞道：“它不仅芳香沁人，天然滋养，还非常简单易用，让你随时随处都能享受精油带来的全面呵护。”​​​​, 极致
2013-12-13 16:30, #精粹滋养，油然天成#现场，我们的品牌总经理鲍燕悦女士也分享了巴黎欧莱雅作为中国第一美妆品牌在今年的成长与收获，并表示，“我们每年都能获得各个媒体授予的各类奖项，正是这种信任和鼓励，巴黎欧莱雅品牌才有了推陈出新的动力，努力为消费者带来更多更好的产品。”​​​​, 第一
2013-12-13 15:07, “小瓶身”蕴藏“大能量”，全新金致臻颜奢养精华油更拥有1001种不同的用法哦！全球顶级护肤专家JoëlleCiocco在#精粹滋养，油然天成#活动上亲自演示精油的种种妙用，据说心灵手巧的姑娘们一看下图就能立刻掌握呢​​​​, 顶级
2013-12-13 14:30, 在美的道路上，我们创造了无数个“第一”。而在#精粹滋养，油然天成#活动现场，我们的全球科技传播总监ElisabethBouhadana女士为大家揭晓又一个珍贵的“第一”：首款大众精油护肤产品——金致臻颜奢养精华油的问世，同时也揭秘了此次“第一”背后不为人知的科研故事。所有的努力，都只因你值得拥有。​​​​, 第一
2013-12-13 14:18, 十分钟了解精油的前世今生——在今天的#精粹滋养，油然天成#活动上，资深专业芳香疗法专家@金韵蓉老师带你一窥精油的金致世界：精油不仅在中西医等领域大有建树，更因独特的芳香疗法功效在美容界大放异彩，每一滴都蕴含着大自然的精粹，除了促进肌肤新生，还能为心灵舒缓解乏，令人焕发最佳状态。​​​​, 最佳
2013-12-12 20:02, #精油奢养之旅#金致臻颜奢养精华油后天就要正式“着陆”啦！到时，巴黎欧莱雅全球科技传播总监Elisabeth女士，全球顶级护肤专家Joelle女士，资深专业芳香疗法师@金韵蓉，品牌首席造型师@许洪耀都将现身为您解读精油的奥秘，巴黎欧莱雅代言人@李冰冰更将惊喜亮相，分享精油护肤心得，敬请期待！​​​​, 顶级
2013-12-12 14:33, #1212巴黎欧莱雅品牌日#冬季室外寒冷的温度、室内空调燥热的空气，都会让肌肤变得干燥。这个冬季，还不快来试试欧莱雅清润葡萄籽系列？顶级法国葡萄籽50X抗氧力，特润质地，立显水亮Q弹葡萄肌！O网页链接​​​​, 顶级
2013-12-11 12:29, #1212巴黎欧莱雅品牌日#“双十一”的抢购热潮还未散尽，新一轮“双十二”购物狂欢节即将到来啦。1212年终盛典——“巴黎欧莱雅品牌日”双十二活动将在12月12日零点全面引爆，最新最热单品及套装，真的不只是5折！O网页链接​​​​, 最新
2013-12-09 09:02, #欧莱雅UP运势#【哪个星座嗓门大？】第一名狮子，第二名白羊，第三名金牛，第四名射手，第五名双鱼，第六名天秤，第七名双子，第八名摩羯，第九名天蝎，第十名巨蟹，十一名处女，十二名水瓶​​​​, 第一
2013-12-08 19:01, #欧莱雅雾霾SOS美丽拯救计#脸部的肌肤连续曝露在雾霾天气中，空气中漂浮着大量的尘埃颗粒，容易在肌肤表层粘附堆积。每天回到家，不要忘了第一件事就是给皮肤来个深层清洁哦。​​​​, 第一
2013-12-07 14:01, #欧莱雅悦读会#冬日的午后,随手的捧起一本书，一边阅读一边舒适地享受着阳光。《一辈子做女孩》美国第一夫人希拉里、心灵作家张德芬、脱口秀女王奥普拉联合推荐的女性成长的必读书。“拯救我的人，并非王子，而是我自己操控我，拯救我”，一起来开启一段灵魂探索、自我发现的旅程吧。​​​​, 第一
2013-12-04 20:05, #欧莱雅奇焕润发精油#“要耀爱发”感恩节活动试用名单出炉啦,各位爱美的“护发使者”赶紧来看下自己是否已成为1000名幸运儿中的一员.同时也要恭喜各位中奖的亲们,不要忘了私信@巴黎欧莱雅在线客服联系方式,我们将第一时间送上欧莱雅的问候和奇焕护发神器试用小样.详细名单请点击O网页链接​​​​, 第一
2013-11-30 11:01, #第一支具有面膜范的爽肤水#气温骤降，该换一套适合冬天使用的保湿品了。可是如果一次性换掉所有护肤产品，可能让肌肤无法适应，影响吸收。建议逐步更换，可先换一款保湿又锁水的爽肤水，就像欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水。一周后，等肌肤适应了，再陆续更换其他保湿类单品哦。​​​​, 第一
2013-11-29 15:01, #第一支面膜范的爽肤水#你知道一生要用多少时间敷面膜？我们算算，女性最佳年龄在18—58岁之间，去掉一半睡觉时间，为14600天。如果每次10分钟，那就相当于一生共花了200天时间在敷面膜这件事上！等你做完面膜就老了！欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水只需10秒，就能给你10分钟面膜效果，你值得拥有！​​​​, 最佳 第一
2013-11-28 16:15, #欧莱雅粉丝福利社#绝对是真爱！！！小编鉴定完毕。欧莱雅你值得拥有如果这都不算爱@巴黎欧莱雅[瞧瞧]​​​​, 绝对
2013-11-28 15:01, #第一支具有面膜范的爽肤水#冬季顶着一张“小红脸”，被干燥磨糙了娇嫩的肌肤？教你4步防护“小红脸”：1.注意保暖，不要让脸部受到过度冷刺激；2.选用温和无刺激的洁面产品；3.洗完不要用毛巾过度擦拭；4.用欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水10秒or敷面膜10分钟保湿。​​​​, 第一
2013-11-28 11:01, #第一支面膜范的爽肤水#和不能锁水说再见！和木头人说再见！和美丽冻人说再见！巴黎欧莱雅葡萄籽精华膜力水，面膜范的精华水，你值得拥有。​​​​, 第一
2013-11-27 17:30, 当当当当~活动幸运儿产生啦！恭喜@小萨君-Jun和@piggy小猪妈两位。我们将送上第一款具有面膜范的爽肤水——巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水正品一瓶，请迅速私信我们联系方式哦！#第一支面膜范爽肤水#想得到膜力水，需要等到双12再入手？其实你完全不用等！现在起，只要关注@巴黎欧莱雅转发此活动贴，并以“巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水是一款具有**范的膜力水”的句式回答问题，就有机会免费获得正装1瓶哦！​​​​, 第一
2013-11-27 11:01, #第一支具有面膜范的爽肤水#秋冬是肌肤的旱季，亟需更多水分滋养。欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水，独特的双重透明质酸微囊科技，兼具了补水及锁水功效。从外为肌肤补充水分，从内牢牢锁住“肌底水源”，24小时为肌肤注入面膜级保湿精华，保护水分不流失，滋润一整季~​​​​, 第一
2013-11-26 13:02, #面膜范，拍起来#我们的BA来到“送水”的第一站！今天的第一个神秘“约会“是在一所大学校园内，好激动呀，顺着校园内的林荫大道来到操场边。不知道哪位MM是面膜拍卖爽肤水大奖得主呢？听说她准备了50张面膜呢，赶紧跟着BA找找吧！@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2013-11-24 14:01, #欧莱雅心情映像#【年度最贵的跨国冒险喜剧大片】耗资1.5亿由“好莱坞女神”黛安克鲁格和“喜剧天王”丹尼伯恩联袂出演的《私奔B计划》，片中爆笑情节不断，又有浪漫星空、食人族来袭、原始婚礼、俄罗斯空军基地、狮子吼等独具异域风情的场景，终极预告片为你带到！《O网页链接​​​​, 终极
2013-11-24 11:01, #第一支面膜范的爽肤水#你会不会化了一早上的美妆，不到中午就掉了？累感不爱这是因为冬天皮肤中的水分容易被蒸发，肌肤表层水分不充足，自然HOLD不住精致妆容。下次记得上妆前，花10秒用葡萄籽精华膜力水调理肌肤，让表层细胞全都充盈起来，再化就OK了!​​​​, 第一
2013-11-23 11:02, #第一支面膜范的爽肤水#每个“女汉子”或许都有“小清新”的过去，就像现在的“大干皮”，也有过肌肤饱满、吹弹可破的青葱岁月……想让肌肤水润起来？每天早晚使用欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水，轻按10秒，即能达到10分钟面膜般补水效果！让脸蛋重现小清新级的水润~​​​​, 第一
2013-11-22 11:22, #第一支面膜范的爽肤水#今天“小雪”来啦！气温也会越来越冷，想做面膜的妹子伤不起啊~敷上10分钟，小脸都冻麻木了？用面膜范的爽肤水来代替吧！它独特的透明质酸微囊技术，不仅能肌肤“喝”足水，更能深层锁水。每次只需10秒，面膜效果透出来。从此后，动人美腻不受冻！​​​​, 第一
2013-11-21 10:01, #第一支面膜范爽肤水#想得到膜力水，需要等到双12再入手？其实你完全不用等！现在起，只要关注@巴黎欧莱雅转发此活动贴，并以“巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水是一款具有**范的膜力水”的句式回答问题，就有机会免费获得正装1瓶哦！​​​​, 第一
2013-11-19 11:01, #第一支面膜范爽肤水#许多美眉都知道要想变得美，一天八杯水，但在秋冬，即使八杯水都很难拯救干燥的肌肤！这时就需要“第九杯水”——欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水。坚持每天早晚使用，保湿锁水同步完成，10秒就等于做了10分钟的补水面膜，秋冬干燥不用怕啦！​​​​, 第一
2013-11-18 15:01, #第一支面膜范爽肤水#不想和自己的男神有最萌年龄差，那要在这三个时间段做好补水工作哦：1.早晨万物苏醒，细胞新生速度最快，最易吸收；2.午间休息时，你的肌肤也需要补个水歇一歇；3.夜间是肌肤细胞的活跃期，吸收能力更强。在这三个时间段使用面膜范的爽肤水，仅需10秒，肌肤轻松恢复年轻水润。​​​​, 第一
2013-11-15 16:00, 恭喜@小西向南和@没神马大不了-YY两位MM，获得巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水正品一瓶，记得私信我们联系方式哦！另外面膜范宣言的活动仍在火热进行中，点击：O网页链接发表你的宣言，天猫旗舰店20元抵用券就是你的了~#面膜范宣言#小伙伴们，知道第一波面膜拍卖爽肤水活动中我们共收到了多少面膜？答案是惊人的“729”张！他们用如此多面膜换爽肤水，而现在你只要点：O网页链接发表面膜范宣言，即可获天猫20元抵用券。转发此微博并@三个好友，我们将选出两名幸运儿送出膜力水正品一份。​​​​, 第一
2013-11-15 12:30, #护肤三步骤质地怎么挑#精华、肌底，绝对是所有护肤步骤中最值得投资的项目。肌底液能促进肌底吸收能力，使后续保养品发挥至更好的功效。精华中含有许多小分子的修复成分，可以直达肌肤深层，因此精华的使用是最名副其实发挥功能的一道程序。@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2013-11-15 11:00, #第一支面膜范的爽肤水#坚持睡前5个小习惯，养出容光焕发的好皮肤：1、静心散步15分钟，帮助减少脂肪堆积；2、热水泡脚30分钟，减少疲劳；3、喝杯加蜜牛奶，补钙；4、温水洗脸，避免刺激肌肤；5、涂抹面膜范的爽肤水，10秒钟帮助快速补水、锁水。坚持下来，肌肤改变看得见！​​​​, 第一
2013-11-13 12:01, #护肤三步骤质地怎么挑#对于开启护肤第一步的化妆水，与其说它能起到多大的护肤效果，不如说更大的作用在于让肌肤做好准备，更好地帮助肌肤吸收后续护肤品。所以对于一款化妆水，质地的感受就显得比较重要。@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2013-11-12 20:10, #护肤三步骤质地怎么挑#质地之于美容品的重要性，就好比异性之于你的第一眼印象，决定了好感度的50％。舒适亲肤的质地，会给一款护肤品加分不少。那么质地在取悦使用感受的同时，究竟在功效上起到多大的作用呢？让@巴黎欧莱雅告诉你。​​​​, 第一
2013-11-12 11:00, #第一支面膜范的爽肤水#10秒钟能做什么？过马路等红绿灯，看视频播放前的广告，刷两三条微博？其实在你看我们微博的10秒钟，足够给你的脸蛋完成一次相当于10分钟面膜级的保湿呢！不信来试试巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水吧，双重透明质酸微囊科技，有效补水锁水，让你的肌肤全天候喝饱水！​​​​, 第一
2013-11-11 22:41, #欧莱雅天猫双十一#点击有惊喜哦O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店#李宇春全球最佳艺人#@李宇春疯狂工作室#欧莱雅天猫双十一#点击有惊喜！欧莱雅肌底护肤官方旗舰店O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店，敬请期待更多惊喜哦！小编po图一张小小透露一下​​​​, 最佳
2013-11-11 14:04, #李宇春全球最佳艺人#备受瞩目的2013MTVEMA音乐大奖，已经在阿姆斯特丹落下帷幕。欧莱雅代言人李宇春作为华人唯一歌手代表，以强大的号召力和全球观众最高票选数，摘得“全球最佳艺人”殊荣。恭喜春春！@李宇春疯狂工作室​​​​, 最佳 唯一 最高
2013-11-08 20:09, #欧莱雅天猫双十一#要如何在约会的时候，吸引他的注意，让他在看到你第一眼以后，就会在心里期待下一次约会的到来呢？不妨试试欧莱雅为你推荐的美丽装备，用它们打造出最美的自己，去见心爱的那个他吧~O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店​​​​, 第一
2013-11-07 15:45, #欧莱雅粉丝福利社#白天用肌底透白系列，晚上用水润系列，真是个精致的姑娘~~去不了上海就晒护肤品吧！肌底透白系列很适合白天使用，新上的晶润粉透蜜乳很好用清爽而且吸收很快。晚上用水润系列当夜间保湿很赞，第二天起床皮肤也水水的。@巴黎欧莱雅@欧莱雅肌底护肤#宇宙最高肌密#​​​​, 最高
2013-11-06 11:57, #面膜范宣言#小伙伴们，知道第一波面膜拍卖爽肤水活动中我们共收到了多少面膜？答案是惊人的“729”张！他们用如此多面膜换爽肤水，而现在你只要点：O网页链接发表面膜范宣言，即可获天猫20元抵用券。转发此微博并@三个好友，我们将选出两名幸运儿送出膜力水正品一份。​​​​, 第一
2013-11-04 15:00, #第一支面膜范爽肤水#空调、污染、季节转换带来的温度变化与压力都会造成肌肤水分流失，令肌肤粗糙，形成干纹等诸多肌肤问题。这时你需要一款既能补水又能锁水的爽肤水。清润葡萄籽精华膜力水，独特的双重透明质酸微囊科技，几滴就让你轻松享受面膜般滋润。​​​​, 第一
2013-11-04 11:00, #第一支面膜范爽肤水#你知道吗，葡萄中的精华并非集中在果肉上，而是集中在小小的葡萄籽里！葡萄籽中的葡萄多酚具有强大的抗氧化性，而巴黎欧莱雅将这种能量集中在一瓶清润葡萄籽精华膜力水中。它50X抗氧化能量远越维生素E，能帮助肌肤摆脱氧化引发的干燥、暗沉。是众多MM秋冬囤货首选哦。​​​​, 第一 首选
2013-11-02 20:25, #欧莱雅天猫双十一#欧莱雅经典买送，满的越多送的越多，最高可获赠至尊13件套，保证你满载而归！11月11日的最佳选择就在这里，让我们相聚欧莱雅天猫官方旗舰店吧，不见不散咯~O网页链接​​​​, 最佳 最高
2013-11-02 11:00, #第一支面膜范爽肤水#你知道吗，每天在肌肤上涂抹5-6样保养品就已经造成过度保养了！会让肌肤不受重负，从而出现脂肪粒，痘痘等问题。其实每天只要用第一支面膜范爽肤水就能代替补水面膜哦！10秒媲美10分钟面膜效果。拥有护肤强迫症的MM们一起来为你的肌肤减压吧！​​​​, 第一
2013-10-31 15:01, #第一支面膜范爽肤水#金秋10月至11月是传统的结婚季，准新娘们知道如何让肌肤保持最佳状态吗？①在婚礼举行前一月起，每天两次使用清润葡萄籽精华膜力水。它能够强效补水，10秒钟起到10分钟的面膜效果；②每周再用膜力水做一至两次DIY水膜，更能使肌肤匀净透亮，为婚礼上精致新娘妆打好基础。​​​​, 最佳 第一
2013-10-30 15:01, #第一支面膜范爽肤水#一到秋天，是不是常感到皮肤干燥，甚至上妆都会遇到困难？那你真该试试葡萄籽精华膜力水了！它那有点像乳液的质地能起到面膜般的补水效果，让你轻而易举摆脱干燥，轻松上妆，最适合秋冬天使用。懒MM或忙MM都适用哦！​​​​, 第一
2013-10-30 12:00, #欧莱雅秋天一起“金”妆打扮#秋意渐浓，金棕当道，游走于拜占庭式的宗教东方情调，亦或是浮华年代绚丽的巴洛克风情，不得不承认，金色绝对是明星与时尚达人们秒杀镜头的绝密武器。告别暴发户式的夸张俗艳，极具张力的轻性感金属妆容正在大行其道。​​​​, 绝对
2013-10-27 14:00, #欧莱雅心情映像#《LaBoum》是女神苏菲•玛索在十四岁时主演的第一部电影，也凭借此片成为欧洲影坛著名的小明星。片中她早熟、敏感兼性感的气质和含蓄、亲切、带点野性的演员特质显露无疑，而电影所叙述的懵懂的爱恋、真挚持久的爱情、青春的不羁随性，更值得你细细品味。O网页链接​​​​, 第一
2013-10-25 09:00, #欧莱雅心悦时光#努力过后，你会发现自己比想象中优秀的多。​​​​, 优秀
2013-10-24 16:00, #欧莱雅粉丝福利社#适合自己的才是最好的，找到对的就请一直坚持下去。谢谢小伙伴的喜爱和支持。我以前用过不少牌子的护肤品，现在一直用欧莱雅，感觉很好。感情也如用护肤品，不分贵贱，找对的牌子，皮肤会在使用过程中慢慢和护肤品相互磨合相互作用使你颜面更放光彩，这就是适合。两人的感情也是需要磨合和适应，最后就是找对了。​​​​, 最好
2013-10-24 15:30, #欧莱雅粉丝福利社#恭喜小伙伴抢到春春限量定制版粉水晶慕昔霜啦，快快用起来吧。@巴黎欧莱雅我的小粉葱到啦！#宇宙最高肌密#送了好多赠品呀'镜头都快装不下了！​​​​, 最高
2013-10-24 11:01, #面膜范，拍起来#干燥是办公室女性最大的困扰。眼睛干燥眨眨眼；皮肤干燥用葡萄籽精华膜力水，浓稠的质地，如同为肌肤裹上一层“保鲜膜”，10秒钟获10分钟的面膜效果！现在只要面膜就能换取啦！点击：O网页链接，输入你愿意用几张面膜拍卖，这瓶膜力水可能就是你的了。​​​​, 最大
2013-10-22 20:23, #宇宙最高肌密#亲爱的小伙伴们，第二波中奖名单火热出炉啦！恭喜最后这15名与春春共度WHYME之夜的幸运儿~快来看看自己是否榜上有名吧。@屈臣氏中国@李宇春疯狂工作室​​​​, 最高
2013-10-21 09:00, #欧莱雅UP运势#【在一起会发疯的星座组合】NO.1处女座VS十二星座；NO.2天蝎座VS狮子座、白羊座、天秤座；NO.3摩羯座VS水瓶座、白羊座、射手座；NO.4双子座VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座；NO.5双鱼座VS金牛座、狮子座、水瓶座。你被哪个星座逼疯了？​​​​, NO.1
2013-10-20 15:00, #面膜范，拍起来#发现脸上的毛孔渐渐明显？不要以为一定是肌肤过分出油，这也是肌肤在呼喊“好渴”啊！想要快速毛孔隐形，做面膜？NO。用第一瓶拥有面模范的巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水，开启你的补水旅程吧！10秒媲美10分钟面膜效果，为什么不来试试？​​​​, 第一
2013-10-20 14:00, #欧莱雅心情映像#《一次别离》从柏林电影节夺得金熊奖之后，几乎一路横扫美国各个影评人协会的年度最佳外语片，最终也包揽了金球奖和奥斯卡最佳外语片的殊荣。这部成本不到30万美元、N多禁忌不能拍、经历层层审查后的伊朗电影，究竟是如何成功述说一个家庭故事的呢？值得一看。O网页链接​​​​, 最佳
2013-10-18 23:27, 我在！巴黎欧莱雅邀您一起玩转双十一，开启年度护肤大赏，全新体验法式明星范er，领略国际明星护肤心得。年度最大的会员回馈日，尽在巴黎欧莱雅官方旗舰店O网页链接巴黎欧莱雅，你值得拥有。#天猫双11来了#2013年购物狂欢节进入倒计时，一场消费盛宴即将展开，夜深了，亲爱的小伙伴们：你们在吗？​​​​, 最大
2013-10-18 15:00, #面膜范，拍起来#一整天辛勤忙绿的工作，让你的肌肤看上去暗淡无光？睡前花10秒钟用“膜力水”为肌肤做一个面膜般的呵护，一觉醒来才可以用最佳的肌肤状态迎接美好的明天……10月21日起，用任意面膜，就能参与拍卖欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水啦！姐妹们，10月21日不见不散哦！​​​​, 最佳
2013-10-18 10:01, #宇宙最高肌密#李宇春限量定制粉小葱版慕昔霜最后一波疯狂来袭！！！最后2000瓶，10月18日上午10点正式登陆@天猫欧莱雅肌底护肤官方旗舰店，快快把握最后一次机会抢购吧！O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店我们都是粉小葱，我们都值得拥有！！@李宇春疯狂工作室​​​​, 最高
2013-10-17 20:46, #宇宙最高肌密#亲爱的小伙伴们，第一波中奖名单火热出炉啦！与春春共度WHYME之夜的15名幸运儿是谁？快来看看自己是否榜上有名吧~即日起至10月22日，到@屈臣氏中国购买欧莱雅肌底系列产品满188元，就有机会获得春春10月26日上海WHYME演唱会门票(880元)，最后15张，你还在等什么？@李宇春疯狂工作室​​​​, 第一 最高
2013-10-17 15:01, #面膜范，拍起来#为了干燥的皮肤，是每次忍耐10分钟敷着面膜扮演木头人？还是花10秒钟享受面膜级效果的补水？拿起你的面膜来跟我们交换最具面膜范的葡萄籽膜力水吧……每天仅需10s就可以给你面膜级水润保湿！想试试吗？10月21日起，用你的面膜来换吧！​​​​, 最具
2013-10-17 14:45, #欧莱雅粉丝福利社#好幸运的小伙伴呀！快快用起来，跟春春一样肌肤粉粉嫩#宇宙最高肌密##李宇春#粉小葱收到啦！！星光首饰盒也很漂亮！！@欧莱雅肌底护肤@巴黎欧莱雅​​​​, 最高
2013-10-17 11:01, #面膜范，拍起来#进入晚秋，肌肤缺水的信号越来越明显，处处要求完美的你怎能少了一款具有面膜范的葡萄籽精华膜力水呢？它萃取来自于法国的顶级葡萄籽，快速渗透至肌底，并锁住水分，10秒效果堪比10分钟的补水面膜。让清新的葡萄果香会开启你一天的愉悦心情。​​​​, 顶级
2013-10-14 09:01, #欧莱雅UP运势#【十二星座谁占有欲最强】第一名:天蝎座；第二名:双鱼座；第三名:狮子座。【十二星座桃花人气王】第一名:巨蟹座；第二名:天秤座；第三名:双子座；第四名:狮子座；第五名:水瓶座。【令对方难以忘却的星座排行】第一名:双鱼座；第二名:金牛座；第三名:天蝎座。​​​​, 第一
2013-10-12 21:57, #宇宙最高肌密#小伙伴们，福利时间到~只要在10月13日-10月22日，到@屈臣氏中国购买欧莱雅肌底系列产品满188元，就有机会获得春春10月26日上海WHYME演唱会门票(880元)，限量30张！赶紧行动起来吧，也许你就是那个与春春共度WHYME之夜的幸运儿哦！@李宇春疯狂工作室​​​​, 最高
2013-10-11 11:00, 和朋友一起熬夜追剧到天亮、与闺蜜shopping至深夜、跟朋友飙歌到凌晨！年轻的生活就要过得这么high！但绝对不要跟眼袋sayhi！@巴黎欧莱雅小红管时刻紧致眼周，让你跟眼袋说拜拜！更多精彩#欧莱雅EYE年轻宣言#及69折爱折扣套装，请点击O网页链接​​​​, 绝对
2013-10-08 16:31, #简约不简单秋日心机安全牌#初秋已至，你还在使用一种化妆方式一如既往地涂抹上妆吗？什么样的妆容才是今秋的至in之选？贴心的巴黎欧莱雅已经为MM们设计了四款秋妆提案，关注后续微博，教你最新潮的上妆方法，大胆变身秋日明星范儿！​​​​, 最新
2013-10-07 12:30, #与欧莱雅“节”伴同行#抓住节日的尾巴，宅在家休息，为明天上班第一天养精蓄锐。十一小长假明年见~​​​​, 第一
2013-10-05 12:30, #与欧莱雅“节”伴同行#那里的天空别样的蓝，那里的湖水别样的清澈。远离城市的喧嚣，走进自然的深处，呼吸最新鲜的空气，感觉最淳朴的气息，也是一种不错的选择哦。​​​​, 最新
2013-10-04 17:30, #与欧莱雅“节”伴同行#来到香港这个时尚之都，当然要为自己打造一身最夯的造型咯。跟着当下T台最抢手的芭芭拉•帕尔文来学习一下今秋最新流行妆容吧。​​​​, 最新
2013-10-03 12:30, #与欧莱雅“节”伴同行#随着两岸文化的频繁交流，宝岛台湾也成为最受欢迎。据说不到台湾夜市，就称不上到过台湾旅游。而汇集全岛美味的小吃之地也非夜市莫属无论台北、台中、台南甚至是台东，由北部到南部，台湾每个城市几乎都有红火的夜市，夜市无疑是台湾文化的缩影。​​​​, 最受欢迎
2013-09-29 17:04, #欧莱雅心情映像#没有大牌，没有特别的开场，这就是一部简单的生活片，纪录小小的、却足以让人泪流满面的爱情。Nothing'sasbigasyourfirstlove，极致纯洁美好的初恋，值得一生珍藏。O网页链接​​​​, 极致
2013-09-26 15:15, #欧莱雅粉丝福利社#一笔纯黑流畅，用过的小伙伴你们懂的！#欧莱雅眼线水笔#买的是李总代言的美眸深邃眼线笔，真心觉得特别好用，是我用过的眼线笔里最好用的没有之一。。。#欧莱雅眼线水笔​​​​, 最好
2013-09-25 17:01, 一开唱，就惊艳你的听觉；一上场，便惊艳你的视觉，这个夏天，“一笔惊艳”轻而易举——点击下图，解密李老师最新快男眼线妆。​​​​, 最新
2013-09-24 12:00, #欧莱雅美肌晒后修复#阳光的魅力是任何事物无法企及的，海滩也成为了度假的首选地。为大家整理一些度假胜地，可贪恋美景的同时，别忘了紫外线存在的伤害。及时正确的晒后修复工作能避免皮肤伤害、快速的恢复白嫩肌肤。​​​​, 首选
2013-09-24 11:28, 一熬夜，眼睛第一个就会露出破绽，恼人的黑眼圈让疲态尽显。作为明星风光在外，但熬夜拍戏却也是家常便饭。眼周年轻与完美工作状态如何兼顾？李冰冰用她的#欧莱雅EYE年轻宣言#回答你！O网页链接​​​​, 第一
2013-09-23 23:13, #宇宙最高肌密#曾经有一个得到春春限量定制版粉水晶慕昔霜的机会，我没有好好珍惜，直到失去了才后悔莫及。还木有抢到粉水晶的小伙伴们，现在还有最后2000瓶的机会等着大家！不想错过的话，就一定要密切关注@巴黎欧莱雅官方微博哦！#宇宙最高肌密#[第二季]李宇春限量定制版粉水晶慕昔霜正式预售啦！全球限量5000瓶，仅在@天猫欧莱雅肌底护肤官方旗舰店独家发售，首发3000套。#我们都是粉小葱#，小伙伴们还在等什么？点击登录O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店，速速抢购吧！​​​​, 最高 独家
2013-09-23 20:36, #宇宙最高肌密#@巴黎欧莱雅为李宇春量身打造的首款限量定制版粉水晶慕昔霜首发预售只剩下不到300套咯~没入手的小伙伴们，快抓紧时间抢购吧~地址：O欧莱雅旗舰店美白套装睡眠冻膜+防晒霜SPF30修...//@柠枣子:呀粉小葱我上班忘了//@李宇春疯狂工作室:#宇宙最高肌密#大家都拥有了吗？@巴黎欧莱雅#宇宙最高肌密#[第二季]@巴黎欧莱雅为李宇春量身打造的首款限量定制版粉水晶慕昔霜终于来啦！全球限量5000瓶，仅在@天猫欧莱雅肌底护肤官方旗舰店独家发售O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店首发3000套，9月23日上午10火热开启！#我们都是粉小葱#我们都值得拥有！@李宇春疯狂工作室​​​​, 最高 独家
2013-09-23 12:03, #宇宙最高肌密#@天猫欧莱雅肌底护肤官方旗舰店独家发售"宇春限量定制版粉水晶慕昔霜"正在火热预售中，现已突破2000单！速速点击O欧莱雅旗舰店美白套装睡眠冻膜+防晒霜SPF30修...就可将限量定制版粉水晶领回家喔！@李宇春疯狂工作室#宇宙最高肌密#[第二季]李宇春限量定制版粉水晶慕昔霜正式预售啦！全球限量5000瓶，仅在@天猫欧莱雅肌底护肤官方旗舰店独家发售，首发3000套。#我们都是粉小葱#，小伙伴们还在等什么？点击登录O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店，速速抢购吧！​​​​, 最高 独家
2013-09-23 11:43, #宇宙最高肌密#有不少粉丝问“我用一个ID，帮朋友一起拍了好几套产品，只能获得一个首饰盒吗？”小编这里解释一下，我们前500名赠送的首饰盒数量，以最终成功购买的产品数为准哦。也就是说，预售中购买前500套产品的用户，可以获得首饰盒，而不是排名前500的订单号哦~#宇宙最高肌密#[第二季]李宇春限量定制版粉水晶慕昔霜正式预售啦！全球限量5000瓶，仅在@天猫欧莱雅肌底护肤官方旗舰店独家发售，首发3000套。#我们都是粉小葱#，小伙伴们还在等什么？点击登录O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店，速速抢购吧！​​​​, 最高 独家
2013-09-23 09:58, #宇宙最高肌密#[第二季]李宇春限量定制版粉水晶慕昔霜正式预售啦！全球限量5000瓶，仅在@天猫欧莱雅肌底护肤官方旗舰店独家发售，首发3000套。#我们都是粉小葱#，小伙伴们还在等什么？点击登录O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店，速速抢购吧！​​​​, 最高 独家
2013-09-22 19:49, #宇宙最高肌密#9.23日上午10点起，登录@天猫欧莱雅肌底护肤官方旗舰店O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店预付定金18元，10月10日起我们将开通限时三天的尾款支付;10月12号23点59分前付尾款，你就可以拥有限量定制版粉水晶咯！友情提示：过期支付会取消购买资格，定金也会无法退回哦。#宇宙最高肌密#[第二季]@巴黎欧莱雅为李宇春量身打造的首款限量定制版粉水晶慕昔霜终于来啦！全球限量5000瓶，仅在@天猫欧莱雅肌底护肤官方旗舰店独家发售O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店首发3000套，9月23日上午10火热开启！#我们都是粉小葱#我们都值得拥有！@李宇春疯狂工作室​​​​, 最高 独家
2013-09-22 10:02, #宇宙最高肌密#[第二季]在音乐的国度她轻松玩转,在电影的世界她成功跨越,她就是拥有粉嫩肌肤的#粉小葱#李宇春！正如她自己所说“我不是女神，但我很特别”。巴黎欧莱雅为这位独一无二的个性偶像，推出限量定制版粉水晶.反传统美白,肌肤进入粉时代.@李宇春疯狂工作室​​​​, 最高 独一无二
2013-09-21 21:00, #宇宙最高肌密#[第二季]@巴黎欧莱雅为李宇春量身打造的首款限量定制版粉水晶慕昔霜终于来啦！全球限量5000瓶，仅在@天猫欧莱雅肌底护肤官方旗舰店独家发售O欧莱雅肌底护肤官方旗舰店首发3000套，9月23日上午10火热开启！#我们都是粉小葱#我们都值得拥有！@李宇春疯狂工作室​​​​, 最高 独家
2013-09-21 10:45, 粉小葱拿着小粉瓶呀…然后呢？想了解更多关于粉水晶的后续活动内容，请继续关注@巴黎欧莱雅官方微博哦！一个小白人呀，穿着小黑衣呀，回到亲妈家呀，拿着小粉瓶呀，嘿粉小葱。#宇宙最高肌密#［第二季］#反传统美白肌肤进入粉时代#@欧莱雅肌底护肤​​​​, 最高
2013-09-20 14:30, 随着肌底护肤路演成都压轴场顺利落下帷幕，宇宙最高肌密第二季再次火爆来袭！更多意想不到的精彩活动，敬请关注@巴黎欧莱雅官方微博，即将“宇”你分享！#宇宙最高肌密#［第二季］近日，李宇春在成都参加了@巴黎欧莱雅肌底护肤路演活动，回到家乡的春春身着ClaireBarrow亮相，活动现场人山人海场面火爆。春春还在路演现场尝试了肌底护肤系列的新产品，更与大家在现场精彩互动。#反传统美白肌肤进入粉时代#@欧莱雅肌底护肤​​​​, 最高
2013-09-20 09:02, #欧莱雅心悦时光#最高贵的复仇是宽容。──维克多•雨果（HugoVictor）​​​​, 最高
2013-09-19 12:03, #点亮你的城市，与春春相约#应童鞋们的要求，重磅福利第二波来也！从广州，昆明，北京到成都，春春的四场路演高清大图在这里集结！粉嫩白皙的零瑕疵肌肤，绝对经得起鼠标放大的检验～扫描“巴黎欧莱雅“微信二维码，关注我们，快把更多高清美图收入囊中！​​​​, 绝对
2013-09-18 22:03, #宇宙最高肌密#[第二季]“粉水晶”究竟是什么？BB霜？隔离霜？其实，粉水晶是欧莱雅肌底透白系列全新粉润上市的一款护肤品——晶润粉透慕昔霜。而它为什么会被称作粉水晶？为什么春春会这么爱它？一起来寻找答案吧！@李宇春疯狂工作室​​​​, 最高
2013-09-18 19:03, #点亮你的城市，与春春相约#铿铿铿，热情的朋友们，还在回味春春上周日在成都站的惊艳亮相咩？小编来送独家福利啦！春春粉嫩白皙好气色，会不会就是我们慕昔霜的功劳呢？@李宇春疯狂工作室​​​​, 独家
2013-09-18 17:02, #点亮你的城市，与春春相约#说起如何才能拥有好肌肤，被摄影师称赞“能节省后期修片费用”的春春绝对拥有足够的发言权！在成都站的落地活动现场，春春毫不吝啬地跟我们分享了她的护肤小秘决，而美白与保湿就是她的护肤关键词哟！​​​​, 绝对
2013-09-17 16:52, #宇宙最高肌密#[第二季]粉色来袭，「宇」你分享！@李宇春疯狂工作室@欧莱雅肌底护肤O网页链接​​​​, 最高
2013-09-15 14:50, #点亮你的城市，与春春相约#巴黎欧莱雅肌底系列媒体分享会正式开始咯！内场“小间谍”告诉我，我们的品牌副总经理马岚女士和春春都已准备就绪，现场的媒体朋友也都纷纷落座。这次媒体分享会即将见证春春和我们更多的“第一次”！​​​​, 第一
2013-09-14 19:57, #我和春春有个约会#欧莱雅肌底全知道路演压轴场——成都站进入倒计时啦！想了解更多护肤肌密？想一睹春春风采？敬请关注@欧莱雅肌底护肤官方微博，明天下午5点敬请期待！#我和春春有个约会#万众期待的欧莱雅肌底护肤路演——成都站,我们来了！你，准备好了吗？9月15日17:00-18:00,春春将现身成都万达广场（锦华店）,面对面倾囊相授她的护肤最高“肌”密.9月13日-15日,在活动现场购买任意3件欧莱雅肌底系列产品,还可参与抽奖,赢取李宇春见面会内场票！仅限30张,先到先得！​​​​, 最高
2013-09-14 17:00, #粉妆人生#【见长辈篇】第一次去见他的父母，与其浓妆艳抹，倒不如大大方方，自然秀出粉嫩肌肤。我们的慕昔霜就能为你带来粉嫩白皙的年轻光彩！轻轻一抹，凝聚维他命美白力量，消褪层层暗沉，让天然粉晶焕发出肌肤的晶莹通透。再配上甜美的笑容，还怕不能过关吗？​​​​, 第一
2013-09-14 13:52, #欧莱雅眼周保卫战#最新发现，皱眉这个小动作会加重眼部松弛，而且是内外眼角一起松弛。此外，心情不好时整个面部肌肉就会下垂，也会加重松弛，而微笑则正好相反，所以记得要经常面带微笑哦！​​​​, 最新
2013-09-13 17:00, #粉妆人生#【约会篇】一直期待的甜蜜约会终于要来啦！怎么能让初秋的干燥影响肌肤状态，约会前当然要好好宠爱自己！轻轻涂抹巴黎欧莱雅肌底透白晶润粉透慕昔霜，珍稀粉透水晶石精华让肌肤如桃花般娇艳，白皙粉嫩的好气色绝对能给亲爱的他一个甜美惊喜！​​​​, 绝对
2013-09-12 14:45, #欧莱雅粉丝福利社#用唇乳点缀一下唇色，简单方便，这下素颜妹纸们也能精神气爽的出门咯。@巴黎欧莱雅的#丝柔唇乳#太赞啦〜介于膏体和液体之间的特别质地，用小刷头抹上感觉超赞！600色号非常自然，留存时间也很不错〜绝对是我等素颜懒妹子每天包中必备的提亮利器呀〜转眼实习已结束小半年，想想似乎还是昨天的事。HopesomedayI'llbeback~​​​​, 绝对
2013-09-12 09:00, #欧莱雅晨色汇#【广西站】一抹红霞妆点了碧蓝的海水和透彻的天空，明暗光影的交错，造就了无限美景。作为中国最大、地质年龄最年轻的火山岛，涠洲岛四季如春、旖旎秀丽的无敌海景和火山地貌，让人不得不感叹大自然的妙笔生花！（广西北海涠洲岛）​​​​, 最大
2013-09-05 19:00, #欧莱雅夏秋换妆公式#【别致美唇，樱桃红了】找到自己的真命唇色原本就是技术活儿，选唇膏绝对考验时尚胆色。选择质感通透的婴儿粉色唇，膨润感很具减龄效果，可作为OL们的日常妆参考。相比较之下，近乎霓虹饱和度的艳粉唇就太OVER了，援引八卦杂志的话说：“太想红了！”​​​​, 绝对
2013-09-01 20:00, #欧莱雅惠享#紫外线是肌肤的最大杀手，直接导致体内自由基的增加，加速肌肤老化。欧莱雅复颜光感套装，加入肌底家族新成员“小白瓶”，帮助肌肤恢复弹性，重拾紧致。更少皱纹，更多紧致，肌肤重现年轻光彩。点击O网页链接前往天猫商城体验。​​​​, 最大
2013-08-31 21:00, #颠覆你的盛夏养发观#总有部分MM不爱吹头发，尤其是夏天，洗好后就让头发自然干，认为自然晾干才是对秀发最好的保养。可这种养发观念真的正确吗？@巴黎欧莱雅​​​​, 最好
2013-08-29 14:02, #欧莱雅粉丝福利社#谢谢小伙伴的肯定。求真人秀，让我们看看效果@巴黎欧莱雅这款bb霜，是目前我用过最好的。我在:2石泉东路​​​​, 最好
2013-08-25 18:00, #欧莱雅心情映像#影片用绚丽的衣装为我们上演了一场fashionshow，在饱览名牌以及夸张艳美的服饰之后，还有友情和爱情让你回味，影片主旋律健康向上。《一个购物狂的自白》像一本潮流杂志，激发你的时尚灵感；又像是一道甜点，让你齿颊留香。绝对是MM的大爱O网页链接​​​​, 绝对 名牌
2013-08-23 17:00, #一滴挥去暗沉#欧莱雅肌底家族增添新成员，第一支“小白瓶“为你重焕钻石亮颜！在NO.1明星产品——青春密码肌底液的基础上再添光感功效，创新LUMI-GENE光感透现科技，从源头控制暗沉，全力推进后续护肤功效吸收，提升肌肤水润度，透现净澈钻石肌！O网页链接​​​​, 第一 NO.1
2013-08-22 20:00, #欧莱雅炎夏养肌妙方#【干肌篇】下午3点，肌肤的缺水现象达到顶峰，要进行“保湿加餐”吗？最好在办公室备一份基础保湿护肤品，给肌肤补补营养！注意这个时间最好不要用浓咖啡来提神，会加速水分流失，多喝天然矿泉水，吃水果，可以大大缓解倦怠感，也能及时补充肌肤干渴哦！​​​​, 最好
2013-08-22 17:00, #产品测评#欧莱雅第一支“小白瓶”——青春密码光感肌底液的护肤功效如何？带你进入产品测评，了解它的外观、质地、清爽度、水润度…快与肌底家族新成员来一次深入的接触了解吧！O网页链接​​​​, 第一
2013-08-21 16:30, #一滴挥去暗沉#长时间面对手机、电脑等电子屏幕，“灰头土脸”是否是你的真实写照？想让肌肤如整日在镁光灯照射下，透出钻石般净澈光彩？欧莱雅第一支“小白瓶”可以做到！创新LUMI-GENE科技，挥去暗沉，提升肌底吸收力；独特流莹珠采质地，内含宝石蓝珠光萃取，令肌肤匀净透亮！O网页链接​​​​, 第一
2013-08-20 09:00, #欧莱雅心悦时光#效仿最好的别人，不如演绎最真的自己。​​​​, 最好
2013-08-19 19:47, #欧莱雅惠享#巴黎欧莱雅第一支挥去暗沉“小白瓶”青春密码光感肌底液新品优惠抢购进行时，单品买即赠价值420元五件套和创世精华水，更有精美化妆镜限量发放中，买指定套装立减70送价值320元赠品，截止目前优惠套装所剩不多啦，即刻焕亮钻石肌，立即登录欧莱雅官方旗舰店快快抢购O网页链接​​​​, 第一
2013-08-19 19:00, #欧莱雅炎夏养肌妙方#【油肌篇】泡完澡，毛孔都打开了。对着镜子就可以看到黑头呈现半浮出的状态，正是挤黑头最佳时机哦！​​​​, 最佳
2013-08-15 18:30, #一滴挥去暗沉#经过十年基因研究，欧莱雅最终发现肌肤暗沉的成因。NO.1肌底家族新成员“小白瓶”，不仅卓效提升肌底吸收力，改善肤色不均，解决肌肤暗沉，内含宝石蓝珠光萃取，独特流莹质地，涂抹瞬间肌肤立刻呈现晶莹剔透，重焕钻石光感！​​​​, NO.1
2013-08-12 10:00, #非凡心机#作为白领，整天面对电脑，处理成堆的文件。下班时间对镜一看：乱发、没精神。晚上要跟男友看最新上映电影，时间紧迫，该怎么办？点击配图，立刻让秀发非凡起来。O网页链接​​​​, 最新
2013-08-12 09:02, #欧莱雅UP运势#【很帅但还单身的星座男】第一名：射手座；第二名：处女座；第三名：双子座；第四名：狮子座；第五名：双鱼座。【很美但还单身的星座女】第一名：天蝎座；第二名：双鱼座；第三名：狮子座；第四名：巨蟹座；第五名：金牛座。七夕将至，不要在单身的道路上越走越远啦！​​​​, 第一
2013-08-11 20:02, #欧莱雅女人不会犯的防晒错误#为什么夏日要控油？仅仅为了让肌肤更清爽？最新研究表明，肌肤油分越高越容易被晒黑！无数油脂就像凹凸透镜，在皮肤表面反射着各种光芒！想象一下，那些“吸光机”正强烈吸引着光线，衰老、色斑都在酝酿着爆发！所以夏天不仅肌肤要控油，防晒更要零油感！#水漾清爽防晒霜#​​​​, 最新
2013-08-10 20:00, #欧莱雅女人不会犯的防晒错误#防晒效果好不好和用量有很大的关系！据皮肤科医生说，全脸用量是每平方厘米2毫克（2mg/cm²），以平均脸大小为200~300平方厘米算，30ml的防晒霜一个月就要用完！加上身上的肌肤，也就是如果一个夏天，你没有用完2瓶防晒产品，绝对是防晒工作没做到位呢！#水漾清爽防晒霜#​​​​, 绝对
2013-08-09 17:30, #欧莱雅女人不会犯的防晒错误#一般来说，白天上班、逛街时涂抹的防晒产品的SPF值约在30上下就足够了，而PA值最好在两个+以上，这样就可以过滤掉90%以上的紫外线，而如何判断应该用什么指数的防晒霜呢？接着往下看！​​​​, 最好
2013-08-08 13:12, #欧莱雅惠享#巴黎欧莱雅第一支挥去暗沉“小白瓶”青春密码光感肌底液@天猫全网新品首发。提升肌底吸收力，闪耀钻石般净澈光彩！单品购买280送价值420大礼包，前3000名会员送化妆镜；更有超值指定套装限量1000套售完即止，快让肌肤闪闪亮起来吧！详情点击查看O网页链接​​​​, 第一
2013-08-07 18:00, #欧莱雅女人不会犯的防晒错误#知道了新的防晒秘诀#多重防护隔离露#，也千万不要丢下太阳镜、帽子、伞、蕾丝手套这些防晒工具，相辅相成才能让你的肌肤美到极致！今年流行美丽的大檐帽，太阳伞也越来越轻便，出现蕾丝或镂空的设计。既然伞都如此性感了，我们还有什么理由不完成精致防晒这项艰巨任务呢​​​​, 极致
2013-08-06 17:00, #欧莱雅女人不会犯的防晒错误#有MM说，铺张浪费绝对不是我的风格，现在提倡环保节能，防晒霜也要省着用！去年夏天买的SPF30+防晒霜还剩了1/3，这次海边度假一定得带上！小编内心OS：天哪！到底还有多少人留着过期的防晒霜？快来扫盲吧！​​​​, 绝对
2013-08-06 13:00, #欧莱雅女人不会犯的防晒错误#很多女人都视紫外线为大敌，它不但会令肤色黯沉，更会加速肌肤光老化，选择带防晒值的美白产品就能一举两得？最好的方法是先美白、再防晒，带SPF值的美白产品搭配具有防晒功效的隔离产品，双管齐下用够量，才能有最佳效果！#多重防护隔离露#​​​​, 最佳 最好
2013-08-05 21:00, #欧莱雅女人不会犯的防晒错误#有的防晒知识特别容易迷惑人，一不小心就让人着了道，不知不觉损伤了夏日肌肤。皮肤科医生说每隔2小时就应补涂防晒霜，才能保护皮肤。其实这种说法附带两个客观因素——环境和防晒成分，【2小时1次】的说法不是绝对的哦！#多重防护隔离露#​​​​, 绝对
2013-08-05 19:00, #欧莱雅乐享#欧莱雅复颜光学嫩肤系列产品对皮肤的提拉紧致效果如何？创意广告中倒立的美女为你解答！你秒懂了没？【2013戛纳创意节获奖作品集】戛纳创意节是全球创意人最关注的顶级赛事，每年六月在法国戛纳举行。这是2013戛纳创意节金奖作品全集。包括促销类/媒体类/创新类/公关类/户外类/平面类/实效类/网络类/移动类/钛狮获&综合类/设计类/影视类/直效类等十三类别，近百视频100余幅平面。O网页链接​​​​, 顶级
2013-07-29 09:00, #欧莱雅UP运势#【8月转运的星座】Top1：双子座，拨云见日，柳暗花明又一村。Top2：金牛座，偏财高峰，充满好运赚钱多。Top3：魔羯座，喜上眉梢，桃花好运一把罩。Top4：巨蟹座，力求奋起，人际好运大黑马。Top5：天蝎座：烦恼减少，吃喝玩乐没压力。​​​​, Top1
2013-07-27 13:30, #欧莱雅TeaTime#【沪上首家西班牙手工定制糖果店—Papabubble】这是一个五彩的糖果世界，推开明亮的落地门就能闻到一股淡淡的糖果香。找个时间，约上朋友一起去感受这个五彩缤纷的糖果世界吧！（地址：静安区巨鹿路891号）​​​​, 首家
2013-07-26 16:06, #欧莱雅缤纷唇妆#在裸妆盛行的时代，唇妆绝对是整个妆容的亮点，一抹色泽娇俏明艳、质地水漾轻薄的柔情娇唇，让人忍不住想一亲芳泽!即日起，找出芭芭拉拥有轻薄持久，饱满唇漾的秘诀，即有机会赢取夏日唇情好礼！O网页链接​​​​, 绝对
2013-07-25 15:00, #粉丝福利社#丝柔唇乳专为亚洲女性设计了10款不同色号，外国MM涂抹一样好看！明艳缤纷的唇漾情调，你值得拥有！给大家介绍一下今年夏天最好的选择！欧莱雅新款#702颜色叫朱丽叶LorealJuliette​​​​, 最好
2013-07-24 09:00, #欧莱雅夏日序曲#遇见美景，遇见你，不如在夏日的绚烂色彩中遇见最好的自己！​​​​, 最好
2013-07-21 13:00, #欧莱雅心情映像#出色的短片，总在潜移默化中给我们心灵的启迪。获得第58届柏林影展最佳短片的《OnTime》，就为我们阐释了缘分的含义。所谓缘分就是不迟到不早到，就在那一刻，刚刚好。也许是华丽的邂逅，也许命中注定的错过。O网页链接​​​​, 最佳
2013-07-18 15:00, #欧莱雅粉丝福利社#适合自己的才是最好的，欧莱雅是全球第一大化妆品牌，这支甜心小姐唇膏性价比绝对高哦！跑遍所有商场，最后在百大拿下最后一支欧莱雅甜心小姐507色号。也许这是全合肥市的最后一支！双子座的偏执狂，我就是典型啊。==哼哼，你们可以去试色，但绝对买不到！淘宝都几乎断货！唇膏就和爱情一样，不试永远不知道哪个最适合自己。不是牌子越好越贵就越适合。​​​​, 第一 最好 绝对
2013-07-18 14:50, #欧莱雅粉丝福利社#夏天娇唇想要滋润又不黏腻，首选就是色泽娇俏明艳、质地水漾轻薄的丝柔唇乳啦！, 首选
2013-07-18 10:02, #一瓶带出非凡#他订了顶级法式大餐，有烛光和浪漫，有香槟和甜蜜……正酣的气氛映出了你……干枯扁塌的头发？！NO！！！噩梦！！！为了在每个心动时刻都留下完美回忆，约会前用欧莱雅奇焕润发精油，瞬间搞定神级完美秀发，让他后悔没有更早遇见你！O网页链接​​​​, 顶级
2013-07-15 08:00, #欧莱雅UP运势#【12星座最佳爱人排行榜】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（双子座）、第六名（金牛座）你是谁的最佳爱人呢？​​​​, 最佳
2013-07-14 17:30, #欧莱雅色彩IN象#明星都爱鲜艳的印花连衣裙，穿上它让你的这个夏季更加出彩，绝对能让你的回头率倍增！​​​​, 绝对
2013-07-08 12:40, #欧莱雅慧眼识星品#炎炎夏日不仅肌肤要防晒美白，秀发也很容易受到烈日骄阳的摧残，变得干枯、毛糙……即日起，扫描图中二维码并关注@巴黎欧莱雅官方微信，擦亮双眼正确找出欧莱雅两款夏季扮美单品，就有机会赢取美丽惊喜！更多优惠信息和最新资讯好礼尽在巴黎欧莱雅官方微信，赶快来参与互动吧！​​​​, 最新
2013-07-07 17:30, #欧莱雅心情映像#2006年上映的《绝代艳后》真实地还原了18世纪法国宫廷的贵族生活。华美艳丽的服装也让该影片获得了“奥斯卡最佳服装设计奖”。让我们一起观看影片的同时，也欣赏下洛可可风格的服饰造型吧！O网页链接​​​​, 最佳
2013-07-05 19:30, #欧莱雅色彩IN象#炎炎夏日，除了靓丽色彩的服装外，茶色、黑色墨镜也成了一道独特的风景线，它不仅是凹造型的帮手，更是明星、潮人抢镜的最佳单品，赶快备一副大大的墨镜，为整体造型加分，让你在这个夏日更出彩！​​​​, 最佳
2013-07-05 15:29, #一瓶带出非凡#全球巨星挚爱的“巴黎欧莱雅奇焕润发精油”@1号店全网首发。被范爷称之为“最好用的精油”，如此奇焕魔力，还不快去一探究竟！1号店7月5周年店庆，还有更多套装优惠等你拿哦！跟着巨星一起闪耀起来吧！O网页链接​​​​, 最好 全网首发
2013-06-27 13:42, #whats唇乳#在时尚界流传这样一句话“如果你没有一件荧光色的单品，就不要自称是时尚界的人”，在穿着荧光色时搭配的妆容，如果嘴唇也莹光闪闪，不免让人怀疑萤火虫和你的相似度！不妨搭配一抹极具少女情怀的粉漾色#丝柔唇乳#，将闪耀与内敛完美平衡，妆出最具魅力的夏日出街造型！@欧莱雅彩妆​​​​, 最具
2013-06-20 11:00, 只需神奇一瓶，随时随地绽放致臻之美。全场满99立减20，快去抢购吧！O网页链接#一瓶带出非凡#全球巨星挚爱的“巴黎欧莱雅奇焕润发精油”1号店全网首发啦！一瓶带出非凡，被范爷称之为“最好用的精油”。如此奇焕魔力，还不快去一探究竟！现在抢购还有时尚礼包等你拿哦！跟着巨星一起闪耀起来吧！O网页链接​​​​, 最好 全网首发
2013-06-18 18:41, #一瓶带出非凡#全球巨星挚爱的“巴黎欧莱雅奇焕润发精油”1号店全网首发啦！一瓶带出非凡，被范爷称之为“最好用的精油”。如此奇焕魔力，还不快去一探究竟！现在抢购还有时尚礼包等你拿哦！跟着巨星一起闪耀起来吧！O网页链接​​​​, 最好 全网首发
2013-06-17 08:30, #欧莱雅UP运势#【6月星座之最】最好看的星座：双子、天秤、水瓶；最幸运的星座：天蝎、双鱼；最活泼星座：白羊、水瓶、射手；最专一的星座：金牛、处女、巨蟹；最稳重的星座：摩羯、金牛、狮子；最浪漫的星座：双鱼、天秤、双子。你是什么之“最”呢？​​​​, 最好
2013-06-14 14:30, #欧莱雅广告大片#缤纷色彩，跃动指尖。灵感在色彩碰撞间发挥摄人心魂的魅力！如多米诺骨牌一样排列袭来，冲击你的眼球，带来诱人的极致震撼！O网页链接​​​​, 极致
2013-06-14 12:34, #奇焕润发精油#只需神奇一瓶，秀发随时随地绽放致臻之美，快来申请免费试用吧！#1号店周三免费试#【0元试用】点击O网页链接申请试用，并@3位好友，即有机会获得价值79元，奇焕润发精油全新上市，6月18日全网首发,戛纳明星挚爱,欧洲日本第一热卖奇焕精油。只需神奇一瓶，秀发随时随地绽放致臻之美，共10瓶，赶快申请吧！​​​​, 第一 全网首发
2013-06-13 15:30, #欧莱雅粉丝福利社#漂亮的紫色衬得肤色更白皙了哦！#我的唇宝贝#第一次尝试这么艳丽的，巴黎欧莱雅，你值得拥有~​​​​, 第一
2013-06-12 22:30, #欧莱雅美肌道#随着青春逝去，渐渐出现熟龄斑、痘印……不想让肌肤给你“脸色”看，那一定要改掉护肤坏习惯，加强夜间美白保养，让年龄成为最高“肌”密！#全新光学美白系列#​​​​, 最高
2013-06-10 12:46, #Whats唇乳#@范冰冰工作室转发的内容经过网友强大的奇思妙想[强]~看了之后绝对1秒变小清新哦~端午节发散了小宇宙，致那些还在粗糙的妹纸们你们懂的~！@牛轰轰LZZ​​​​, 绝对
2013-06-08 16:19, #Whats唇乳#小女孩似的水嫩粉唇，妩媚风情的娇艳红唇，或者轻薄光感的自然裸唇，你更偏爱哪一款？李宇春告诉你，唇上浓妆淡抹，适合自己的才是最好的！@欧莱雅彩妆@李宇春疯狂工作室​​​​, 最好
2013-06-06 19:29, #6周耀你白#首档网络美白真人秀最大悬念已揭晓！短短6周在千万网友鉴证下，产品美白通过层层考验，最终成功逆袭公认最有效的激光微整形！护肤品VS激光美白为何能够挑战成功？专家来揭秘！六名选手接受严苛审查，发现肌肤四大维度改善成果！巴黎欧莱雅成功翻开美白史上新篇章！O网页链接​​​​, 最大
2013-06-06 17:00, #欧莱雅粉丝福利社#谢谢MM的支持，赶快晒出你的诱人美唇吧！第一张比较正…这个唇乳真的很好用@乐蜂网～而且做活动买的～一共便宜40多呢～​​​​, 第一
2013-06-06 08:30, #欧莱雅晨曦漫游#在巴黎，不但有驰誉全球的香水和各色珍馐佳肴，还有琳琅满目的创意产品和时尚设计，这些独一无二的印记，都为这座梦想之城带来缤纷的活力，让整个城市都散发着一股青春的气息！​​​​, 独一无二
2013-06-05 16:01, #6周耀你白#六周真人美白对比，护肤品VS激光，谁能杀出美白大军重围获得最终胜利？结果已经揭晓！经过六周美白疗程，不仅能获知最新的美白方法，更能从六周近距离直击中体会选手给我们带来的励志和感动！内外滋养搭配#全新光学美白系列#，让你靓白一夏！O网页链接​​​​, 最新
2013-06-03 08:30, #欧莱雅UP运势#【6月注定有外块的星座】Top1：天蝎座；Top2：狮子座；Top3：天秤座；Top4：双鱼座；Top5：水瓶座；Top6：双子座【马上就要有艳遇的星座】Top1：处女座；Top2：白羊座；Top3：射手座；Top4：巨蟹座；Top5：金牛座；Top6：摩羯座；你是有财运还是有桃花运呢？​​​​, Top1
2013-05-31 17:30, #明星范er新品印象#明星在拍大片的时候都会通过多次的调光,用最完美的灯光展现最佳的肌肤质感,勾勒清晰柔美的五官轮廓,修饰隐匿皮肤瑕疵,使肌肤看起来光彩透现.当离开了完美光线的情况下该如何是好呢?@baobaodandan来教你如何轻松打造光感美肌.#巴黎欧莱雅奇焕光感粉底液#O网页链接​​​​, 最佳
2013-05-30 20:00, #别迷信我，葡萄饮万人试言大征集#加班！女人最大的天敌就是加班！加班不仅会让整个人看上去很疲惫，而且长期的高压、辐射和空调环境，会让皮肤里面的水分渐渐流失，缺少水分的脸又让整个人看上去更累、更老！OH~NO！你经常加班吗？有没有想过该怎么办？​​​​, 最大
2013-05-29 16:17, #葡萄饮——QA知多少？#没错啦~我们的答案就是葡萄籽哦，强效保湿、50X抗氧力，10秒就能媲美10分钟面膜效果都源于巴黎欧莱雅葡萄饮中的葡萄籽成分哦，恭喜幸运网友@娃娃兔兔牙@崽崽次土呆@youko_kou将获得我们葡萄饮正装1份哦，赶紧私信联系我们吧！#葡萄饮——QA知多少？#提问：赐予巴黎欧莱雅第一支肌肤的葡萄饮神奇美肤魔力——强效保湿、50X抗氧力，10秒就能媲美10分钟面膜效果的鲜活能量之核是？葡萄籽？葡萄肉？还是葡萄皮？三选一，赶紧转发你的答案@2位闺蜜来抢答吧！截止至5月22日，我们将抽出3位幸运儿送出我们的完美水正装哦！​​​​, 第一
2013-05-26 14:53, #妆点戛纳明星范er#恭喜@泉州姑娘玲玲玲玲玲児@小白--无敌脑残奇葩女@切克媽媽_楊尐賤@Thames小玉@假如我是瘦子每人分别获得#戛纳彩妆组合套装#1份（每份套装：美眸深邃眼线水笔、奇焕光感粉底液、丝柔唇乳），请注意查收我们的私信！赶快关注@巴黎欧莱雅，参与互动，你也有机会获得美丽好礼！#妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-24 23:16, #妆点戛纳明星范er#恭喜@Miss小0@Jing_missKing@那小明真乖@如是空城@郑家小涛涛每人分别获得#戛纳彩妆组合套装#1份（每份套装：美眸深邃眼线水笔、奇焕光感粉底液、丝柔唇乳），请注意查收我们的私信！即日起至5/27，赶快关注@巴黎欧莱雅，参与互动，你也有机会获得美丽好礼！#妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-24 22:53, #妆点戛纳明星范er#艾西瓦娅•雷一袭拖地复古水蓝色长裙再现戛纳红毯，举手投足间展现着印度第一美女的独特气质魅力。@新浪时尚@乐蜂网@精品购物指南@欧莱雅彩妆​​​​, 第一
2013-05-23 01:37, #妆点戛纳明星范er#李宇春的小烟熏妆和蓬松短发席卷戛纳红毯，如暗夜骑士般优雅而曜目的渐变色金属纪梵希定制流苏华服凸显别具一格的酷炫风潮，露趾高跟短靴将感性与率性完美融合，再一次惊艳全场！#春风吹戛纳#@李宇春疯狂工作室@欧莱雅彩妆@精品购物指南#看戛纳致青春#春春再次踏上戛纳红毯啦！菱形肩章彰显骑士般尊贵优雅，缀明珠以耀躯，渐变金属色流苏斗篷，露趾细跟鞋，帅气与性感集聚一身，掀起一阵红毯酷感旋风。#春风吹戛纳#登陆巴黎欧莱雅天猫旗舰店O欧莱雅女士套装肌底透白洁面膏+柔肤水+滋润...更多春春独家戛纳纪念套装及促销等着你！@李宇春疯狂工作室@巴黎欧莱雅​​​​, 独家
2013-05-22 21:42, #妆点戛纳明星范er#恭喜@兔子小姐没有尾巴@肚子很餓的陳@梦小姐牵着陈先森的手大步向前走@徐岔岔最欢喜Tequila_bong@囝囝_雪糯米每人分别获得#戛纳彩妆组合套装#1份，请注意查收我们的私信！即日起至5/27，赶快关注@巴黎欧莱雅，参与互动，你也有机会获得这份幸运！#妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-22 13:52, #妆点戛纳明星范er#恭喜@Regina_Pinklover@葡萄miko@m韩萌萌m@李李李李李_Snow@黄药师Amanda每人分别获得#戛纳彩妆组合套装#1份（每份套装：美眸深邃眼线水笔、奇焕光感粉底液、丝柔唇乳），请注意查收我们的私信！即日起至5/27，赶快关注@巴黎欧莱雅，参与互动，你也有机会获得美丽好礼！#妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-22 01:42, #妆点戛纳明星范er#首度出征戛纳的春春，一身红色荣装绽放红毯！#优酷全娱乐戛纳报道#法国当地时间21日7点，李宇春即将登上戛纳红毯。此次红毯造型。全娱乐记者独家曝光出发前，春春以近两米长的拖尾裙摆的裤装现身。词穷了词穷，容许小酷先啊啊啊啊啊啊（这样真的好么！！）~期待更多红毯的惊艳！（图via@李宇春疯狂工作室）O网页链接​​​​, 独家
2013-05-22 01:18, 如醉艳在牡丹之下的气息让人惊叹，拖动的是时尚最美的青春，摇曳于戛纳红毯，极细的眼线与裸色的唇妆清新自然，有一种少有的青春自信洋溢在金橄榄之间#春风吹戛纳#工作室君，此等描绘是否满意？春春是否满意？//@李宇春疯狂工作室:#春风吹戛纳#作为@巴黎欧莱雅新晋代言人的李宇春首登戛纳红毯！#妆点戛纳明星范er#春春备受瞩目的戛纳红毯秀揭晓[花心][花心]有没有被惊艳到呢！？#春风吹戛纳#登陆巴黎欧莱雅天猫旗舰店O网页链接更多春春独家戛纳纪念套装及促销等着你！@李宇春疯狂工作室@精品购物指南@乐蜂网@欧莱雅肌底护肤​​​​, 独家
2013-05-22 00:52, #妆点戛纳明星范er#春春备受瞩目的戛纳红毯秀揭晓[花心][花心]有没有被惊艳到呢！？#春风吹戛纳#登陆巴黎欧莱雅天猫旗舰店O网页链接更多春春独家戛纳纪念套装及促销等着你！@李宇春疯狂工作室@精品购物指南@乐蜂网@欧莱雅肌底护肤​​​​, 独家
2013-05-21 23:41, #妆点戛纳明星范er#恭喜@张唐还是文清_@我不是个随便的萌妹子@xixi葱@愣愣要做洒脱女子@陈小芸O_o每人分别获得#戛纳彩妆组合套装#1份（每份套装：美眸深邃眼线水笔、奇焕光感粉底液、丝柔唇乳），请注意查收我们的私信！即日起至5/27，赶快关注@巴黎欧莱雅，参与互动，你也有机会获得美丽好礼！#妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-21 22:33, #妆点戛纳明星范er#橙澈饱满的蜜唇、明眸即显范冰冰的#鎏金灵动女神范er#妆容你绝对值得拥有，简单几步教你如何打造，快来学习吧！立即登录@乐峰网O网页链接或亲临专柜免费试妆，一起变身明星范er吧！@欧莱雅彩妆, 绝对
2013-05-21 20:22, #妆点戛纳明星范er#拥有稚嫩白皙的迷人脸庞，天使超模的戛纳之行会有何惊喜发现呢？关注@巴黎欧莱雅，更多护肤资讯及芭芭拉•帕尔文的戛纳新动向等你来获取！#戛纳电影节新浪在现场#@巴黎欧莱雅代言人、天使超模BarbaraPalvin接受新浪时尚独家专访，与大家分享了自己独特的护肤小秘招：多喝牛奶&每天用冷水洗两次脸。精彩视频敬请期待。@美妆口碑榜专题>>>O网页链接​​​​, 独家
2013-05-21 19:48, #妆点戛纳明星范er#她游走于时尚前沿，是维多利亚的秘密的新一代挚宠，也是巴黎欧莱雅明星梦之队的一员，去年戛纳红毯上，芭芭拉•帕尔文以娇柔粉嫩、典雅清纯的素净妆容亮相，而今晚的红毯秀上，她将以截然不同的全新造型出现，你期待她的华丽转变吗？敬请关注@巴黎欧莱雅带来的第一手资讯！​​​​, 第一
2013-05-21 19:37, #妆点戛纳明星范er#恭喜@咪咪不会抓老鼠@杨友爱不有爱@Forever灬MIU@明爷12点前不睡觉就去死@眯眼曦要奋斗每人分别获得#戛纳彩妆组合套装#1份（每份套装：美眸深邃眼线水笔、奇焕光感粉底液、丝柔唇乳），请注意查收我们的私信！即日起至5/27，赶快关注@巴黎欧莱雅，参与互动，你也有机会获得幸运！#妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-21 19:20, #妆点戛纳明星范er#身穿纪梵希，与马丁内斯的回廊来了一场邂逅。当李宇春的才华横溢与酒店的艺术奢华相碰撞，蕴生出戛纳一道别样的风景线。@欧莱雅肌底护肤#春风吹戛纳#独家报道.登陆O网页链接更多春春独家戛纳纪念套装@李宇春疯狂工作室@精品购物指南​​​​, 独家
2013-05-21 17:01, #妆点戛纳明星范er#李宇春清爽造型接受媒体访问,谈到对于“范er”的理解：“每个人都不是完美的,但大家都可以有范er,有态度.就像性感不应流于表面，而是骨子里的.我的范er在心中,心中有范er,人才有范er.”@欧莱雅肌底护肤#春风吹戛纳#独家报道.登陆O网页链接更多春春独家戛纳纪念套装​​​​, 独家
2013-05-21 15:09, #妆点戛纳明星范er#恭喜@Tiffany凡凡爱阳光@M婧2101@Valian小小扭@黄凯瑜瑜瑜@卷卷大眼猫每人分别获得#戛纳彩妆组合套装#1份（每份套装：美眸深邃眼线水笔、奇焕光感粉底液、丝柔唇乳），请注意查收我们的私信！赶快参与互动，你也机会获得美丽好礼，还有70套哦！#妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-21 01:09, #看戛纳致青春#赶快关注@欧莱雅肌底护肤@巴黎欧莱雅，参与互动，就有机会获得独家春春戛纳海报。登陆O网页链接更多春春独家戛纳纪念产品及促销等着你！#看戛纳致青春#想同步领略春春红毯风采？想与春春一起对话国际护肤专家？关注@欧莱雅肌底护肤@巴黎欧莱雅#李宇春戛纳行#独家为你奉上！活动期间转发任意微博即可获得独家春春戛纳海报，或登陆O网页链接更多春春独家戛纳纪念产品及促销等着你！@李宇春疯狂工作室@精品购物指南​​​​, 独家
2013-05-20 23:00, #妆点戛纳明星范er#聪明的女人知道如何发掘自己的极致魅力，冰冰内外兼修的美，成就她的独特隽永风格，永不会随时光减退。@范冰冰工作室@欧莱雅彩妆此次戛纳之行零距离与冰冰对话让人感受到的不仅是美丽动人还有敏捷的逻辑思维加上开朗率真的性格尽显中国式魅力〜日妆关键词：自然透亮的底妆深色眼影轻柔地小范围晕染眼部周围最后使用清淡的粉色系腮红加唇乳令整体明亮清新@新浪时尚@美丽男人派@巴黎欧莱雅@美妆口碑榜​​​​, 极致
2013-05-20 17:04, #妆点戛纳明星范er#恭喜@我叫王双囍@momo的花花@乖琪妈@莹莹Candyxie@summer-小短毛控每人分别获得#戛纳彩妆组合套装#1份（每份套装：美眸深邃眼线水笔、奇焕光感粉底液、丝柔唇乳），请注意查收我们的私信！即日起至5/27，赶快关注@巴黎欧莱雅，参与互动，你也有机会获得美丽好礼！#妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-19 21:12, #妆点戛纳明星范er#恭喜@歇斯底里的本源Shell@白菜妹的小白菜@佳琳要努力做好ol@临近池塘@MissAmberQ每人分别获得#戛纳彩妆组合套装#1份（每份套装：美眸深邃眼线水笔、奇焕光感粉底液、丝柔唇乳），请注意查收我们的私信！赶快参与互动，你也机会获得美丽好礼，还有80套哦！#妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-19 19:24, #妆点戛纳明星范er#戛纳红毯上的巨星们，总以最佳状态出现在镜头前，但除了拥有精致的妆容外，上妆前后的肌肤护理也十分重要。来看看@巴黎欧莱雅专家梦之队的JoëlleCiocco对此有何独到见解？#戛纳快爆#@巴黎欧莱雅专家梦之队的JoëlleCiocco在戛纳接受《精品购物指南》专访。作为一名世界顶级美容护肤专家，Joëlle是红毯明星最值得信赖的朋友，她向记者透露了很多红毯上妆前后肌肤护理的独到见解…每一份美丽的背后都有着最细致的呵护！想获得更详尽专家护肤指导，持续关注《精品》吧！​​​​, 最佳 顶级
2013-05-19 14:52, #妆点戛纳明星范er#恭喜@清清清文QwQ@Panda丶Tc@无忧的小胖@王Maggie彦@Nellenita每人分别获得#戛纳彩妆组合套装#1份（每份套装：美眸深邃眼线水笔、奇焕光感粉底液、丝柔唇乳），请注意查收我们的私信！即日起至5/27，赶快关注@巴黎欧莱雅，参与互动，你也有机会获得这份幸运！#妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-18 17:00, #妆点戛纳明星范er#洁白的珍珠贝上，缀满了娇人的花朵，应和着索娜姆•卡普尔极有感召力的自信笑容齐刷刷的绽放。一卷长发卷动着自然垂下，貌似眷顾着世间一切的美丽，可身上的那席花还是拼命了的往上寻找，原来她那明亮的双眸才是凡间美丽的根源。@乐蜂网@精品购物指南@欧莱雅彩妆#P1.CN第66届戛纳电影节报道#索娜姆·卡普尔(SonamKapoor)身穿@DolceGabbana抹胸印花礼裙亮相电影《Jeune&Jolie》的开幕典礼。她是宝莱坞的新星，也经常出现在国际时装周的秀场，是印度的时尚明星。同时她也是巴黎欧莱雅的世界级代言人之一。真没想到印度宝莱坞也是出美女的地方。@新浪时尚​​​​, 世界级
2013-05-17 22:11, #妆点戛纳明星范er#想追随戛纳潮流的步伐，让自己变身明星范er？赶快亲临巴黎欧莱雅专柜，即可免费体验最新红毯妆容！@精品购物指南@乐蜂网@LRL-MU-Team, 最新
2013-05-17 21:51, #妆点戛纳明星范er#恭喜@Cherry滴小幸福@破破的小蟹@锅芭@有心的吃货@Serynajojo每人分别获得1套巴黎欧莱雅戛纳彩妆组合套装，请注意查收我们的私信！活动还在继续，赶快关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，共100套美丽好礼，还不快来！#妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-17 17:14, #妆点戛纳明星范er#恭喜@Chris巫毒彼岸@Aha文八怪@宇锅变身广告宇@230的六六@Memo_洛丽塔每人分别获得1套巴黎欧莱雅戛纳彩妆组合套装，请注意查收我们的私信！活动还在继续，赶快关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，你也有机会获得美丽好礼！#妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-16 21:45, #妆点戛纳明星范er#第66届戛纳国际电影节红毯第一天，亲切、高雅、完美而自信的魅力在这次冰冰的造型上得到了最完美的呈现。清新柔和的妆容，无需强调过于艳丽的颜色，水感肤质和精致深邃的眼线让人为之倾倒。想即刻拥有她的红毯妆容?点击:O网页链接妆点你的明星范er！@乐蜂网​​​​, 第一
2013-05-16 12:01, #妆点戛纳明星范er#更多的妆容解析我们稍后向大家一一呈现，因为＂不美不活＂，所以＂你值得拥有＂@乐蜂网@巴黎欧莱雅@欧莱雅彩妆//@欧莱雅彩妆:#妆点戛纳明星范er#“很瘦的范小胖”辛苦啦！红毯首日造型尽显公主范er，期待之后更多的惊艳造型~“很瘦的范小胖”的红毯暂告段落。大家都辛苦啦~@路易威登为冰冰特别定制了优雅的粉色曳地长裙，听说她是亚洲第一个享受此待遇的女演员[bm可爱]。感谢@萧邦Chopard价值千万的贵重珠宝，以及@欧莱雅彩妆的精致装点，红毯挺长，还好有好伙伴周身相伴！第一项工作顺利完成！继续接下来的工作咯​​​​, 第一
2013-05-15 20:32, #妆点戛纳明星范er#星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注@巴黎欧莱雅，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！​​​​, 第一
2013-05-15 19:41, #妆点戛纳明星范er#5月的戛纳注定是众星汇聚的地点，我们的@李静姐也已到现场，接下来她将与我们分享第一手消息。想要了解更多前方报道，请密切关注@巴黎欧莱雅与@乐蜂网@欧莱雅彩妆今晚红眼航班，飞戛纳。很高兴，这次受邀@巴黎欧莱雅与@乐蜂网携手出击戛纳电影节，访问品牌全球三十位代言人，红毯，大牌明星的美妆揭秘，独家现场，我都会不停地报给你们[帅]，因为＂不美不活＂，所以＂你值得拥有＂，期待5月20日巴黎欧莱雅和乐蜂网的最终呈现！​​​​, 第一 独家
2013-05-15 18:28, #妆点戛纳明星范er#第66届戛纳国际电影节即将拉开帷幕啦！作为合作16年的国际品牌，巴黎欧莱雅将再度点亮红毯女星们的妆容造型，为大家带来绝妙的视觉盛宴。5/15-5/27，小编也将前往戛纳，连续第3年直击现场，一起分享最新资讯，同时，我们还将每天独家揭密一款明星梦之队成员的挚爱单品！敬请期待！​​​​, 最新 独家
2013-05-14 21:23, #欧莱雅型品独家直击#我们的活动已经顺利落下帷幕啦！感谢大家的热情参与，同时，恭喜以下幸运粉丝分别获得阮经天亲笔签名照及欧莱雅男士最新产品正装，请注意查收我们的私信。快来和小天一起成就你的型男梦吧！​​​​, 最新 独家
2013-05-13 11:00, #葡萄饮——QA知多少？#提问：赐予巴黎欧莱雅第一支肌肤的葡萄饮神奇美肤魔力——强效保湿、50X抗氧力，10秒就能媲美10分钟面膜效果的鲜活能量之核是？葡萄籽？葡萄肉？还是葡萄皮？三选一，赶紧转发你的答案@2位闺蜜来抢答吧！截止至5月22日，我们将抽出3位幸运儿送出我们的完美水正装哦！​​​​, 第一
2013-05-12 21:00, #别迷信我，葡萄饮万人试言大征集#上帝说：地上有两种人，一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。其实还有第三种人，他们提取葡萄中拥有10种以上抗氧化成分的葡萄籽，酿制成一杯属于肌肤的葡萄饮。轻点鼠标，即刻了解连上帝都不知道的护肤秘密：O网页链接​​​​, 最好
2013-05-12 11:07, #欧莱雅新品调研#在初夏和熙的阳光照射下，拥有一头柔顺亮泽的秀发，立刻能让整个人都鲜活起来。巴黎欧莱雅推出全新润发精油，只需一瓶，百搭使用，秀发极致完美！即日起至5.14，参加投票，选出最佳答案，就有机会获得惊喜好礼！（共100份）O网页链接​​​​, 最佳 极致
2013-05-11 15:01, #乐享春夏美白季#水果、遮阳伞、面膜……哪种方式才是你的美白之选呢？欲在初夏赢得美白先“肌”，选对王牌是关键！立即跟随巴黎欧莱雅的步伐，探寻属于你的美白之旅，更有机会获得#雪颜光学美白淡斑精华乳#！O网页链接​​​​, 王牌
2013-05-10 21:00, #别迷信我，葡萄饮万人试言大征集#在西方古老的传说中，葡萄果实是由乐善好施的神Osiris把它带到人间来的，阳光充沛的法国南部深受葡萄女神的眷顾。欧莱雅葡萄饮就来自那里的顶级葡萄产区朗格多克，50X抗氧力，亲见肌肤活力。葡萄女神的神奇膜力，等你来见证！​​​​, 顶级
2013-05-10 16:11, #2013戛纳巨星挚爱彩妆#因为＂不美不活＂，所以＂你值得拥有＂！五月,巴黎欧莱雅乐蜂网强强联手。最「正」国际大牌，与坚持「正」品的@乐蜂网即将携手共赴＂第66届戛纳国际电影节＂。踏上璀璨的星光红毯，共同开启席卷全球的美丽风暴！因为＂不美不活＂，所以＂你值得拥有＂，5.20掀起美丽最高潮！O网页链接​​​​, 最高
2013-05-10 14:17, #悦享第一支肌肤的葡萄饮#恭喜@Janezeng在我们活动最后一周获得巴黎欧莱雅和夏朵餐厅携手倾情呈现的“葡萄美肌下午茶套餐“以及巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水一支，期待看到你的Q、弹美肌哦！#悦享第一支肌肤的葡萄饮#即日起，关注@巴黎欧莱雅和@上海夏朵餐饮官方微博，@一位你的闺蜜，转发此微博，我们将每周抽取1位幸运者获得巴黎欧莱雅和夏朵餐厅携手倾情呈现的“葡萄美肌下午茶套餐“以及巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水一支，与你的闺蜜共同应对即将到来的夏日抗氧化大战吧！​​​​, 第一
2013-05-09 15:30, #欧莱雅粉丝福利社#看来绝对是我们的资深粉丝哦！, 绝对
2013-05-09 11:00, #悦享第一支肌肤的葡萄饮#白天与闺蜜一起享受“葡萄美肌下午茶套餐”，晚上再用清润葡萄籽精华膜力水护肤，从内饮到外敷养出水亮Q弹好肌肤！不用羡慕，立刻点击：O网页链接参与活动，你也能享受这份幸运哦！满眼紫色～白天用美食以内养外，晚上再用膜力水保鲜肌肤，美美地迎接我爱的夏天～～[咖啡][咖啡]@巴黎欧莱雅@上海夏朵餐饮官方微博我在#夏朵花园#2上海·夏朵花园​​​​, 第一
2013-05-08 13:00, #悦享第一支肌肤的葡萄饮#快约闺蜜，一起来享受“葡萄美肌套餐”吧！即日起至5月15日，在夏朵中原店、丁香店、花园店单桌消费满500元并任意点击当季三款美颜葡萄饮中任意一款，即赠巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水一支。已经是和@明爷12点前不睡觉就去死第二次去夏朵了,依旧很喜欢他们家的店面风格,小资中带有一丝法式浪漫.点了些小食和精心特调的葡萄饮,没想到除了味道可口外,还收到了@上海夏朵餐饮官方微博@巴黎欧莱雅送的清润葡萄籽精华膜力水~goodluck!希望用了后,夏天肌肤也能变得美美的,和葡萄一样水润!​​​​, 第一
2013-05-07 17:00, #别迷信我,葡萄饮万人试言大征集#闺蜜就是彼此一种心灵的感应,是一种心照不宣的感悟.你的举手投足,一颦一笑,一言一行,哪怕是一个眼神、一个动作、一个背影、一个回眸,她都会心领神会,不需要彼此的解释.你第一个想到的是谁?@她出来,一起干杯!欧莱雅葡萄饮!O网页链接​​​​, 第一
2013-05-07 08:30, #欧莱雅晨曦漫游#位于地中海岸的普罗旺斯，绝对是最浪漫的度假圣地，那一望无垠的薰衣草田，一定会让你流连忘返。快来感受这令人窒息的美吧！​​​​, 绝对
2013-05-06 15:06, #悦享第一支肌肤的葡萄饮#恭喜@沈琳Murphy获得巴黎欧莱雅和夏朵餐厅携手倾情呈现的“葡萄美肌下午茶套餐“以及巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水一支，赶快与你的闺蜜共同应对即将到来的夏日抗氧化大战吧！#悦享第一支肌肤的葡萄饮#即日起，关注@巴黎欧莱雅和@上海夏朵餐饮官方微博，@一位你的闺蜜，转发此微博，我们将每周抽取1位幸运者获得巴黎欧莱雅和夏朵餐厅携手倾情呈现的“葡萄美肌下午茶套餐“以及巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水一支，与你的闺蜜共同应对即将到来的夏日抗氧化大战吧！​​​​, 第一
2013-05-06 08:30, #欧莱雅星运势#【2013春夏减肥最容易成功的星座】Top1：金牛座；Top2：射手座；Top3：天蝎座；Top4：狮子座；Top5：摩羯座；Top6：水瓶座。夏天即将来临，你的瘦身计划准备的如何了？​​​​, Top1
2013-05-04 14:30, #欧莱雅TeaTime#【上海站】新奇、夸张，如梦似幻，上海首家3D魔幻趣味馆以声、光、电特效带给人不同一般的视觉冲击…..赶快前去“尝鲜”，留下你的奇幻影像吧！（地址:浦东新区滨江大道2789号外滩观光隧道B2楼）​​​​, 首家
2013-05-03 11:11, #悦享第一支肌肤的葡萄饮#恭喜@宝石jeweleyes获得@巴黎欧莱雅和@上海夏朵餐饮官方微博倾情呈现的“葡萄美肌下午茶套餐“以及巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水一支，赶快与你的闺蜜共同应对即将到来的夏日抗氧化大战吧！#悦享第一支肌肤的葡萄饮#即日起，关注@巴黎欧莱雅和@上海夏朵餐饮官方微博，@一位你的闺蜜，转发此微博，我们将每周抽取1位幸运者获得巴黎欧莱雅和夏朵餐厅携手倾情呈现的“葡萄美肌下午茶套餐“以及巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水一支，与你的闺蜜共同应对即将到来的夏日抗氧化大战吧！​​​​, 第一
2013-05-02 21:30, #欧莱雅达人志#对MM们而言夏天最大的肌肤需求是？当然是美白啦！不过想要拥有白皙美肌，首先要做好防晒，来看看粉丝“离途”对于#BB隔离露#有何评价吧！O网页链接​​​​, 最大
2013-04-30 18:50, #欧莱雅型品独家直击#巴黎欧莱雅男士新品上市台湾行——时尚达人@吉良先生带领我们体验位于阳明山一带的火山岩温泉，并用亲身经历为我们讲解为何巴黎欧莱雅男士火山岩控油清痘洁面膏中的火山岩成分有非常神奇的护肤功效，快来点击视频了解一下吧！O网页链接​​​​, 独家
2013-04-28 19:49, #美人帮BeautyGenius#【百人帮美丽使者】招募活动顺利落下帷幕啦!感谢数以万计粉丝的热情参与,也恭喜以下100位粉丝成为我们的美丽使者,请注意查收我们的私信.其他未入选的粉丝们也不用气馁,立即登录：O网页链接了解更多潮流资讯,更能获得第一手@巴黎欧莱雅产品申领、线上活动等美丽资讯!​​​​, 第一
2013-04-28 16:30, #欧莱雅型品独家直击#@欧莱雅男士新品发布会圆满结束！更多独家花絮，请密切关注@巴黎欧莱雅@欧莱雅男士​​​​, 独家
2013-04-28 16:25, #欧莱雅型品独家直击#发布会进入最激动人心的时刻！活动仪式嘉宾们一起引爆男士能量，欧莱雅男士火山岩控油清痘洁面膏和极速激活型肤露正式上市！@欧莱雅男士​​​​, 独家
2013-04-28 16:13, #欧莱雅型品独家直击#最怕别人说他“娘”的小天@阮经天，发表了他对黑管BB的使用感受：“蓝色啫喱质地，自然运动的味道和抹开后的效果，让我顾虑全消。我真的推荐大家试试看。”@欧莱雅男士​​​​, 独家
2013-04-28 16:03, #欧莱雅型品独家直击#现场在重温了小天为巴黎欧莱雅拍摄的第一支电视广告以及热烈的掌声中，终于迎来了@阮经天的登场啦！一年多不见的他，依然帅气有型！现场小天更表示，巴黎欧莱雅让我不断地挑战自己，第一年的打篮球、骑机车，第二年的滑沙、攀岩，之后真的不敢想，也非常期待！@欧莱雅男士​​​​, 第一 独家
2013-04-28 15:52, #欧莱雅型品独家直击#第一支男士专属BB护肤利器——巴黎欧莱雅男士极速激活型肤露帅气登场！清爽轻薄的蓝色啫喱质地，含水量高达80%；丰富的维生素C，为肌肤补充能量，将男士的所有肌肤问题一网打尽！连小天@阮经天也爱不释手！京东商城全球首发，型男们还不先型抢购！O网页链接​​​​, 第一 独家 全球首发
2013-04-28 15:44, #欧莱雅型品独家直击#全新上市巴黎欧莱雅男士火山岩控油清痘洁面膏，高岭土和珍珠岩有效矿物成分具有抗菌消炎控油的效果。它的加入使欧莱雅男士控油系列,能够更好的满足各种男士的肌肤控油问题。已在全国上市,更可在京东等电商平台购买：O网页链接型男们不妨趁着五一小长假速速"型"动哦！​​​​, 独家
2013-04-28 15:37, #欧莱雅型品独家直击#很多粉丝一直在询问小编，这次最新上市的两款男士产品究竟是什么？来看欧莱雅（中国）研发和创新中心科学沟通与交流事务负责人郝宇博士，为大家揭晓答案——#欧莱雅男士火山岩控油清痘洁面膏#和#欧莱雅男士极速激活型肤露#。@欧莱雅男士​​​​, 最新 独家
2013-04-28 15:29, #欧莱雅型品独家直击#在发布会正式开始之前，全场共同为420雅安地震祈福。@欧莱雅男士​​​​, 独家
2013-04-28 15:21, #欧莱雅型品独家直击#今天的发布会即将开始，小天@阮经天也已经到达现场啦！[花心]@欧莱雅男士@阮經天粉絲樂園@阮经天中文网​​​​, 独家
2013-04-28 14:40, 今天下午的欧莱雅男士新品发布会——微直播就要开始啦！小天将作客发布会现场，与大家分享护肤心得哦！与#欧莱雅型品独家直击#任意微博进行互动，就有机会获得小天签名照和男士护肤好礼！快快型动起来吧！@欧莱雅男士@阮经天中文网@阮經天粉絲樂園@阮经天中文网#欧莱雅型品独家直击#@欧莱雅男士新品即将上市啦！想知道代言人小天会为大家带来怎样的惊喜吗？最新的TVC又将如何呈现呢？跟随@巴黎欧莱雅一起直击拍摄现场，揭幕幕后花絮。4/25—4/28，关注我们，转发#欧莱雅型品独家直击#任意微博，即有机会获得@阮經天亲笔签名照及欧莱雅男士最新产品正装！​​​​, 最新 独家
2013-04-28 14:05, #欧莱雅型品独家直击#今天下午三点，我们将迎来本次型品直击的最后一站——@欧莱雅男士新品发布会。小编已提前到达，现场的准备工作正在有条不紊的进行中。下午的发布会上，小天@阮经天也将再次与粉丝们见面，大家有没有很期待呢？更多内容请密切关注@巴黎欧莱雅​​​​, 独家
2013-04-27 16:28, #欧莱雅型品独家直击#此次欧莱雅型品发现之旅动感单车骑行活动圆满结束啦！接下来公布正确答案！当当当当！答案就在图片中！各位亲都答对了吗？更多型品独家直击精彩报道将继续带给大家，请密切关注@巴黎欧莱雅@欧莱雅男士​​​​, 独家
2013-04-27 16:13, #欧莱雅型品独家直击#这里就是型品发现之旅终点站！渔人码头的风景怡人，让我们流连忘返！小编和媒体小分队经过一路的辛苦骑行与寻找，正确揭秘了此次骑行地图上的所有答案！谢谢亲们的关注与支持！稍后公布正确答案哦！@欧莱雅男士​​​​, 独家
2013-04-27 15:59, #欧莱雅型品独家直击#稍作休息后，我们起身骑往型品发现第三站！在一片视野开阔、风景旖旎的岸口，队员们纷纷拿出相机拍照留念，同时最后两题也公布啦：“#欧莱雅男士火山岩控油清痘洁面膏#中的辣薄荷叶提取物对皮肤有何功效？#欧莱雅男士极速激活型肤露#的含水量大约是？“@欧莱雅男士​​​​, 独家
2013-04-27 15:47, #欧莱雅型品独家直击#找到答案后我们马不停蹄前往型品发现第二站!此时天公作美，风渐渐小了雨也停了!在凉爽的林荫路上骑行,心情非常shine!问题来咯!“欧莱雅男士急速激活型肤露的微粒分层中,最外层是？欧莱雅男士火山岩控油清痘洁面膏中的珍珠岩和高岭土对皮肤有何功效？"@欧莱雅男士​​​​, 独家
2013-04-27 15:27, #欧莱雅型品独家直击#今天台湾风很大哦!小编随着媒体小分队拿着型品地图，一路顶着狂风和急雨骑往型品发现骑行之旅第一站!让我们一起来揭秘第一站的两个问题吧!“欧莱雅男士激活型肤露的昵称是?欧莱雅男士火山岩控油清痘洁面膏的火山岩矿物精华具体是指什么?@欧莱雅男士@阮经天中文网@阮經天粉絲樂園​​​​, 第一 独家
2013-04-27 15:10, #欧莱雅型品独家直击#小编和媒体小分队一大早就来到了淡水，今天会有骑行的活动哦！下面就带大家直击我们的巴黎欧莱雅男士型品发现骑行之旅Let'sgo！@欧莱雅男士@阮經天粉絲樂園@阮经天中文网@台湾自由行​​​​, 独家
2013-04-27 15:01, 我们今天的型品发现动感单车骑行之旅——微直播就要开始啦！与#欧莱雅型品独家直击#任意微博进行互动，就有机会赢取小天签名照和男士护肤好礼哦！各位亲准备好了吗？@欧莱雅男士@阮经天中文网@阮經天粉絲樂園@阮经天中文网#欧莱雅型品独家直击#@欧莱雅男士新品即将上市啦！想知道代言人小天会为大家带来怎样的惊喜吗？最新的TVC又将如何呈现呢？跟随@巴黎欧莱雅一起直击拍摄现场，揭幕幕后花絮。4/25—4/28，关注我们，转发#欧莱雅型品独家直击#任意微博，即有机会获得@阮經天亲笔签名照及欧莱雅男士最新产品正装！​​​​, 最新 独家
2013-04-27 09:35, #欧莱雅型品独家直击#揭秘时间到啦！小天本次最新电视广告的拍摄地就在台湾桃园县，大家猜对了吗？一起来听听他有什么想对我们说的吧～@欧莱雅男士@阮經天粉絲樂園@阮经天中文网#人气天王阮经天霸气回归#揭秘时间到啦！优酷时尚频道奔赴台湾桃园县独家探访阮经天TVC拍摄现场！亲，你猜对了吗？许久不见的小天有什么话要对大家说呢？点击视频链接O网页链接，看看这一年里，小天有什么改变吗？​​​​, 最新 独家
2013-04-26 23:00, #一颗葡萄籽的自白#葡萄籽神奇魔力诞生记~~~葡萄籽绝对值得我们好好向它致个敬，它到底受了哪些苦呢？​​​​, 绝对
2013-04-26 18:23, #欧莱雅型品独家直击#今天的片场探班结束啦！最后小编再来送上小天@阮经天独家福利美图一张！[花心]尖叫声在那里？@欧莱雅男士@阮經天粉絲樂園@阮经天中文网​​​​, 独家
2013-04-26 17:19, #欧莱雅型品独家直击#媒体探班暂告一段落，结束后小天@阮經天更是热情的与大家合影。粉丝们有没有很艳羡啊？[花心]@欧莱雅男士@阮經天粉絲樂園@阮经天中文网​​​​, 独家
2013-04-26 16:19, #欧莱雅型品独家直击#小编和前线媒体小分队到达今天的拍摄现场啦！这次可是巴黎欧莱雅首次将电视广告的拍摄对媒体公开。小编和大家一样，对于稍后小天的表现充满期待哦！@欧莱雅男士@阮經天粉絲樂園@阮经天中文网​​​​, 独家
2013-04-26 15:16, #欧莱雅型品独家直击#我们出发啦！RockYourEnergy.@欧莱雅男士@阮經天粉絲樂園@阮经天中文网​​​​, 独家
2013-04-26 14:51, #欧莱雅型品独家直击#顺利到达酒店啦！一进门就看到工作人员贴心准备的型男装备[花心]，小编也不自觉的跟着Rock起来！接下来就将探班@阮经天最新TVC拍摄现场啦，大家一定不要错过哦！@欧莱雅男士​​​​, 最新 独家
2013-04-26 13:55, #欧莱雅型品独家直击#赶快关注@巴黎欧莱雅@欧莱雅男士，参与互动，即有机会获得欧莱雅男士最新产品及小天签名照哦！@阮經天粉絲樂園@阮经天中文网#欧莱雅型品独家直击#@欧莱雅男士新品即将上市啦！想知道代言人小天会为大家带来怎样的惊喜吗？最新的TVC又将如何呈现呢？跟随@巴黎欧莱雅一起直击拍摄现场，揭幕幕后花絮。4/25—4/28，关注我们，转发#欧莱雅型品独家直击#任意微博，即有机会获得@阮經天亲笔签名照及欧莱雅男士最新产品正装！​​​​, 最新 独家
2013-04-26 13:03, @Olivia_熊猫妹妹果然是认真把视频看了一遍,小编很感动!请私信我们你的地址,送你葡萄饮1瓶~//@Olivia_熊猫妹妹:我觉得这视频改名叫《巴黎欧莱雅肌肤的葡萄饮法国顶级葡萄籽释放50倍抗氧化能量质地莹润不黏腻尽显水亮Q弹10秒媲美10分钟面膜效果性价比超高总而言之你值得拥有》念完这名得几秒?, 顶级
2013-04-25 21:08, #欧莱雅型品独家直击#@欧莱雅男士新品即将上市啦！想知道代言人小天会为大家带来怎样的惊喜吗？最新的TVC又将如何呈现呢？跟随@巴黎欧莱雅一起直击拍摄现场，揭幕幕后花絮。4/25—4/28，关注我们，转发#欧莱雅型品独家直击#任意微博，即有机会获得@阮經天亲笔签名照及欧莱雅男士最新产品正装！​​​​, 最新 独家
2013-04-25 15:39, #欧莱雅粉丝福利社#用起来绝对会让你爱不释手哟！今天剛到貨歐萊雅葡萄籽魔力水，你值得擁有。我在:2镇北路​​​​, 绝对
2013-04-25 14:59, #欧莱雅粉丝福利社#适合的才是最好的！我的巴黎欧莱雅!上次新买的清润葡萄籽柔肤水和密集水凝乳很好用，今天又去屯货了。我在:2玉堂街​​​​, 最好
2013-04-25 14:57, #悦享第一支肌肤的葡萄饮#倾情呈现限量“法式葡萄美肌下午茶套餐”，赶紧邀请你的闺蜜一起#悦享第一支肌肤的葡萄饮#，巴黎欧莱雅还将送出葡萄籽精华膜力水哦！#悦享第一支肌肤的葡萄饮#即日起，关注@巴黎欧莱雅和@上海夏朵餐饮官方微博，@一位你的闺蜜，转发此微博，我们将每周抽取1位幸运者获得巴黎欧莱雅和夏朵餐厅携手倾情呈现的“葡萄美肌下午茶套餐“以及巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水一支，与你的闺蜜共同应对即将到来的夏日抗氧化大战吧！​​​​, 第一
2013-04-24 22:53, #人气天王阮经天霸气回归#赶快关注@优酷时尚频道@巴黎欧莱雅，并参与互动，即有机会获得@阮經天亲笔签名照片及欧莱雅男士最新护肤产品哦！#人气天王阮经天霸气回归#优酷时尚频道将独家探访阮经天的型男成长故事。如果你在4月26日前关注优酷时尚频道，并且留言答出我们将奔赴哪个城市探访小天，你就有机会得到阮经天的签名照片，以及欧莱雅送出的最新男士护肤产品哦！O网页链接​​​​, 最新 独家
2013-04-24 21:51, #欧莱雅星人发现#有没有想过，美白产品可以媲美光学美白手术效果？#雪颜淡斑组合#直击6大维度，解决色斑和各种顽固美白难题。第一次，护肤品敢于挑战美白手术！为何如此充满自信？答案就在严谨的科学对比试验中！​​​​, 第一
2013-04-24 16:27, #6周耀你白#巴黎欧莱雅全球首档网络美白真人秀【第一周现场直击】:你相信护肤品可以媲美激光美白吗?带你进入真人秀现场,百万网友同步见证护肤品媲美激光美白!六名有肌肤困扰的达人们将如何开展第一周的美白实验?主办方的刻意隐瞒是否真的能令她们相信?6周,彻底改变你的护肤观念！O网页链接​​​​, 第一
2013-04-23 22:30, #再见吧！试水年华#对于男人而言，人生有四瓶水，回不去的第一瓶，忘不掉的第二瓶，推不了第三瓶，躲不过的第四瓶。@李开复不过对于女人而言，人生只需要一瓶完美的水。一支属于肌肤的葡萄饮，就能满足女人的所有渴求：O网页链接​​​​, 第一
2013-04-23 19:33, #6周耀你白#全球首档网络美白真人秀【报名阶段】告一段落！恭喜以下六位有美肌困扰的美白达人入选！与我们同步体验媲美激光手术的焕肤过程，揭开美白终极奥秘！6周后她们会呈现怎样的新面貌呢？让我们拭目以待吧！​​​​, 终极
2013-04-23 13:52, #悦享第一支肌肤的葡萄饮#恭喜@Anny_GH即bluecrane获得巴黎欧莱雅和夏朵餐厅携手倾情呈现的“葡萄美肌下午茶套餐“以及巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水一支，赶快与你的闺蜜共同应对即将到来的夏日抗氧化大战吧！#悦享第一支肌肤的葡萄饮#即日起，关注@巴黎欧莱雅和@上海夏朵餐饮官方微博，@一位你的闺蜜，转发此微博，我们将每周抽取1位幸运者获得巴黎欧莱雅和夏朵餐厅携手倾情呈现的“葡萄美肌下午茶套餐“以及巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水一支，与你的闺蜜共同应对即将到来的夏日抗氧化大战吧！​​​​, 第一
2013-04-18 15:59, #欧莱雅粉丝福利社#干燥的换季时节，唇部也要好好呵护！第一次买男士唇膏，欧莱雅薄荷口味，干燥的春天，清新的好心情。。。​​​​, 第一
2013-04-17 14:30, #别迷信我，葡萄饮万人试言大征集#有一项运动，女人最爱。那就是：逛街！逛街累了渴了，一杯葡萄饮品就能很快为身体补充水分。要是肌肤也渴了呢？巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水，第一支肌肤的葡萄饮，独特精华水质地，让肌肤时刻水润嫩泽，活力Q弹！出门前记得放进包包哦~~​​​​, 第一
2013-04-17 10:28, #悦享第一支肌肤的葡萄饮#即日起，关注@巴黎欧莱雅和@上海夏朵餐饮官方微博，@一位你的闺蜜，转发此微博，我们将每周抽取1位幸运者获得巴黎欧莱雅和夏朵餐厅携手倾情呈现的“葡萄美肌下午茶套餐“以及巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水一支，与你的闺蜜共同应对即将到来的夏日抗氧化大战吧！​​​​, 第一
2013-04-16 15:30, #欧莱雅谣言粉碎机#婚礼的当天，许多新娘们都渴望拥有无瑕的肌肤。遮盖瑕疵难道只能不断扑粉，靠厚重底妆来解决？No！走出底妆误区，贴合肤色，宛若天生的清透妆容才是首选！​​​​, 首选
2013-04-15 12:11, #悦享第一支肌肤的葡萄饮#@巴黎欧莱雅携手浪漫法式餐厅@上海夏朵餐饮官方微博，精心调制三款美颜葡萄饮，即日起至5月15日在夏朵中原店、丁香店、花园店单桌消费满500元并任意点击当季三款美颜葡萄饮中的一款，即赠巴黎欧莱雅清润葡萄籽膜力水一支，限量送出，和闺蜜一起享用“葡萄美肌套餐”吧！​​​​, 第一
2013-04-13 11:02, #春季扫黑,美白action#阳光紫外线日渐强烈,漫长跋涉的美白之路越加崎岖难行.你的肌肤HOLD得住吗?想要拥有无瑕肌肤,就让巴黎欧莱雅#雪颜淡斑组合#来帮你.第一次,护肤品媲美激光美白!层层深入肌肤,阻断黑色素的生成,隔绝外界侵害,让你的肌肤更白更亮更无瑕!O网页链接​​​​, 第一
2013-04-12 17:31, #悦享第一支肌肤的葡萄饮#置身于法国庄园的清新“田园“中品尝葡萄饮是否别有一番浪漫滋味？@小布老师与大家一起亲手DIY制作抗氧化葡萄饮，可谓是美味与美颜兼备！由外敷到内饮，为肌肤倾注第一支葡萄饮，双管齐下即刻展现水、润、Q、弹葡萄肌！​​​​, 第一
2013-04-12 17:00, #悦享第一支肌肤的葡萄饮#我们常说吃葡萄不吐葡萄皮，美肤专家小布老师现身说法，吃葡萄不吐葡萄籽才重要！葡萄籽到底有什么样的神奇魔力呢，小布老师现场见证浓缩法国珍贵葡萄籽精华的巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水，其清润膜力搭配特别的保湿刮痧法，让肌肤立即喝足水润，蹦出Q弹美肌！​​​​, 第一
2013-04-12 15:30, #欧莱雅TeaTime#【洛阳站】三月花开，四月花繁，正是赏花的大好时节。自唐代以来，牡丹之盛，莫过于洛阳，那句“洛阳地脉花最宜,牡丹尤为天下奇”可见一斑。用一下午的时间，畅游于国花丛中，绝对是个不错的主意噢！（2013洛阳牡丹花会）​​​​, 绝对
2013-04-12 14:03, #悦享第一支肌肤的葡萄饮#，小布老师所在的应该就是小编现在身处的浪漫法式餐厅夏朵花园啦！巴黎欧莱雅清润系列媒体发布会即将开始咯！小布老师又有什么护肤惊喜带给大家吗？期待ING！#悦享第一支肌肤的葡萄饮#晶莹水润的葡萄、娇嫩欲滴的鲜花，我正在巴黎欧莱雅清润系列媒体发布会现场，如此清新浪漫、优雅静谧的花园，大家猜猜究竟在哪呢？？？​​​​, 第一
2013-04-11 14:30, #欧莱雅换季课堂#换季易干燥，那就敷面膜吧！可想要达到最佳效果，光面膜可不够哦！多一步，让护肤效果加一倍！#青春密码肌底液#​​​​, 最佳
2013-04-10 21:21, #再不试试我们就“剩”了#不管你是什么眼型，魅惑的丹凤眼或是可爱的杏仁眼，都会找到适合你的眼妆和眼线产品！快来选出最佳眼员排行榜中最适合你的眼线产品吧，即有机会赢取巴黎欧莱雅#专业眼线家族#正品！O网页链接​​​​, 最佳
2013-04-07 22:30, #欧莱雅心情映像#在爱情肆意滋长的春天，不妨跟随《小曼哈顿》一起回味下年少时单纯、清新的爱恋吧！没有复杂的故事背景和过多的深刻思想解读，但充满纯真、幽默和浪漫的情节，以及对成长的细腻描绘，绝对可以打动到你哦！小曼哈顿O网页链接​​​​, 绝对
2013-04-03 13:00, #别迷信我，葡萄饮万人试言大征集#【抗氧化水果排行榜】NO.1葡萄；NO.2樱桃；NO.3红石榴；NO.4橄榄；NO.5柚子。葡萄傲居首位，就是因为葡萄籽50倍于维生素E的抗氧化功效。巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水，其魔力抗氧化成分就来自葡萄籽中蕴含的葡萄多酚，给你50倍的美丽体验！​​​​, NO.1
2013-03-31 22:30, #三月女人天#【美丽映像】从文学名著到搬上荧屏，《安娜•卡列尼娜》中除了华丽的长镜头、紧凑的剧情外，最大的看点就是奢华的服装及配饰，剧中安娜青春之心的涌动，每一次她出场的服装色调都与其心情息息相关。大家不妨先来欣赏一下吧：O网页链接​​​​, 最大
2013-03-30 14:30, #三月女人天#【美丽TeaTime】【巴黎站】Bertillon有着“欧洲最好的冰激凌店”的美称,店里有多达50种口味的迷人冰激凌,真材实料的果汁冰激凌甚至世界闻名,清爽的清甜口感，诱惑难以抗拒!看着桥对岸的圣母院,品味着香醇的冰激凌,会让你觉得自己是世界上品尝冰激凌最幸福的人。（地址：圣路易斯路31号）​​​​, 最好
2013-03-29 17:37, #欧莱雅微信关注有礼#想在第一时间获取最新美肤潮流资讯，及巴黎欧莱雅当月专柜活动促销信息？扫一扫，关注@巴黎欧莱雅中国官方微信，参与互动活动，更有机会免费赢取正装产品，动动手指，赶快加入我们吧！​​​​, 第一 最新
2013-03-28 14:05, #别迷信我,葡萄饮万人试言大征集#ELLE美妆之星评审之一,崇尚内外协调的护肤保养美学专家【@美妆专家吴忧】也来咯!倾情推荐巴黎欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水,来自于法国珍贵葡萄籽,由内而外释放50X抗氧化能量,绝对值得拥有!但是,还是那句话——#别迷信我#!相信你自己的体验感受!O网页链接​​​​, 绝对
2013-03-27 17:00, “法式美丽再次来袭，心动不如行动哦～”#品牌特惠#巴黎欧莱雅约会乐蜂网春季美丽邂逅【满300立减100限专题】。定格青春，尽情享受肌肤的营养盛宴；全球第一支肌肤“葡萄饮”，水润喝进去Q弹蹦出来，小蜜蜂们赶紧来体验吧~~O网页链接​​​​, 第一
2013-03-21 08:59, #三月女人天#【美丽生活】Quoiqu'ilsesoitpassé,lemeilleurrestetoujoursàvenir.无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。宠爱自己，以最完美的姿态迎接最美好的未来！​​​​, 最好
2013-03-19 15:30, #欧莱雅明星梦之队#《生化危机5：惩罚》于3月17日在国内上映，其中的一大看点便是由@李冰冰扮演的AdaWong！红色旗袍造型惹人瞩目，俏丽的乌黑短发，加上浓黑的#美眸深邃眼线水笔#勾勒眼线，颇有几分朋克的味道。既有古典优雅的东方风情，又不失原型的冷酷凛冽，绝对让人眼前一亮！@李冰冰工作室​​​​, 绝对
2013-03-17 22:00, #欧莱雅心情映像#说起詹妮弗•劳伦斯想必大家定不陌生，没有任何正规的训练和表演经验进入影视圈，并凭借其精湛的演技和天分屡屡获奖。作为90后的她，更是因饰演《乌云背后的幸福线》中Tiffany一角，荣获第85届奥斯卡最佳女主角！这样的她，你是否也同样喜欢呢？O网页链接​​​​, 最佳
2013-03-15 16:20, #欧莱雅微信关注有礼#想在第一时间获取最新美肤潮流资讯，及巴黎欧莱雅当月专柜活动促销信息？扫一扫，关注@巴黎欧莱雅中国官方微信，参与互动活动，更有机会免费赢取正装产品，还不快来！​​​​, 第一 最新
2013-03-13 19:30, #三月女人天#【美丽始于智者】洁面是我们每天早晚必做的功课，许多MM会在洁面后直接使用精华素“滋养”娇嫩的肌肤，这样做肌肤吸收效果真的最佳吗？这个顺序正确吗？​​​​, 最佳
2013-03-11 22:00, #三月女人天#【美丽支招】初春女人必须为肌肤加满水，吸收力才会持续升级！在精华之前加一滴#青春密码肌底液#，强化肌底的同时，更能让后续保养得到最大化的功效，绝对是你初春最佳护肤选择！​​​​, 最佳 最大 绝对
2013-03-11 08:30, #三月女人天#【美丽运势】【本周十二星座宠爱自己的地点在哪里？】白羊（桌游）、金牛（游乐场）、双子（咖啡屋）、巨蟹（酒吧）、狮子（游乐场）、处女（居酒屋）、天秤（农家乐）、天蝎（商场）、射手（海边）、摩羯（密室探险）、水瓶（书店）、双鱼（健身房）。找到属于你的最佳地点放松下吧!​​​​, 最佳
2013-03-10 20:33, #三月女人天#【美丽映像】第85届奥斯卡颁奖典礼在美国洛杉矶柯达剧院拉开了盛大的帷幕。恭喜李安拿到了最佳导演！《少年派的奇幻漂流》在全球票房的认可下一举多的四项大奖，成为奥斯卡最大赢家！历时227天的生存历险故事，一个关于人类与信仰的故事，也早已超越了视觉上的震撼！O网页链接​​​​, 最佳 最大
2013-03-08 10:30, 来自著名影星简•方达的#女人心愿#：我最大的愿望是全世界针对女性的暴力行为能够立刻终止。@嘉人O网页链接​​​​, 最大
2013-03-07 20:30, #三月女人天#【美丽我做主】[日本站]哪怕是纤细的指尖，也能展现出日本女性对美的理解！波点或蕾丝、简洁或奢华，指甲上缤纷的色彩与点缀无疑是她们最抢眼的美丽加分点。当然，这种追求极致之美的精神可不是一日就能炼成的哦！​​​​, 极致
2013-03-06 17:50, #欧莱雅乐享#经典的黑白棋格，复古的卷发，此刻的冰冰知性优雅！当别人都在用艳丽的色彩企图吸引视线时，简单到极致的黑白色让冰冰又一次成为了绝对焦点！@我:#P1巴黎女装周之行#LouisVuitton2013秋冬秀场直播，范爷身穿2013春夏黑白棋格裙亮相，闪光灯一片~~@新浪时尚我在:2RueSaint-Merri​​​​, 绝对 极致
2013-03-05 14:26, #肌底全知道春春来回答#上午的“肌”密课堂十分火爆，辛苦@小布老师啦！期待下午春春的出场，会以怎样的造型出现呢？大家拭目以待吧！#肌底全知道春春来回答#今天的天河城中庭欧莱雅肌底活可谓人头攒动，一早就有热情的粉丝们捧场和“驻守”。而现场的第一波高潮就从@小布老师的讲课开始，为现场的观众们分享了各种“肌”密,更为广州的粉丝们量身定做了护肤tips哦！​​​​, 第一
2013-03-04 10:31, #三月女人天#【美丽我做主】三月是专属于女人的，暖暖微风，如同女性独有的柔美和温暖。3.4至3.8，@巴黎欧莱雅与你一起分享全球女性不同的美丽秘籍，让你领略法、英、美、日、中，五国女性独一无二的特色与魅力！让你更了解美丽，更宠爱自己！​​​​, 独一无二
2013-03-02 15:30, #欧莱雅TeaTime#【马来西亚站】历史悠久的乔治敦东方大酒店位于马来西亚，奢华的酒店氛围外是棕榈园的美景！一边享受热带风光，一边享受当地美味以及经典的印度和中国茶，还有一系列令人印象深刻的美味小食、花色小蛋糕。绝对让你流连忘返！（地址：10lebuhFarquhar，Penang，10200马来西亚）​​​​, 绝对
2013-02-28 21:30, #聚美优品3周年庆#预祝3月1日@聚美优品周年庆快乐，感谢小美们将@巴黎欧莱雅的美丽理念传递给各位美人儿。今夜零点，聚美优品将要打响2013年美丽第一战，众多法国之美即将扑面而来。各位爱美的粉丝们，你真心HOLD得住吗？@欧莱雅彩妆@欧莱雅男士O网页链接​​​​, 第一
2013-02-28 20:21, #欧莱雅乐享#男女大不同，秀出真性情！祝欧莱雅男士独家冠名《男左女右》收视长虹、节节高！女人自信优雅，但又任性善变，男人从容冷静，却又幼稚霸道。当他们相遇时会有怎样的火花？请关注深圳卫视每周六晚9点20分欧莱雅男士独家冠名《男左女右》，跟随@主播李湘，@张宇，男女比拼，换位思考，扫除异性间的理解误区；男女大不同，秀出真性情！O网页链接​​​​, 独家
2013-02-28 20:00, #三月女人天#【美丽狂欢购】明媚的三月，注定留给女人宠爱自己的最好时光！宠爱自己，为魅力加分，让快乐升级。越“购”越美丽，就从3月家乐福美妆节开始！3.1至3.14，@巴黎欧莱雅@美宝莲@卡尼尔Garnier携手@家乐福中国为你献上多重优惠好礼，更有超值满赠和给力立减活动，你还在等什么！​​​​, 最好
2013-02-26 08:30, #欧莱雅女人心事#不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。​​​​, 最好
2013-02-25 13:09, #我与春春有个约会#【首站-广州站】3月5日，肌底全知道路演即将开启第一场！你准备好了吗？#我与春春有个约会#首站-广州站。在这里，春春宣布了自己代言巴黎欧莱雅的消息；也在这里，欧莱雅肌底携手李宇春，肌底全知道路演即将开启第一场！就在3月5日下午4点，广州天河城屈臣氏门店！粉丝们是否已经开始期待与春春的零距离接触了呢？密切关注@欧莱雅肌底护肤官方微博吧！​​​​, 第一
2013-02-21 22:30, #欧莱雅时刻#2013年新春假期归来后的第一份惊喜——@巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#荣获腾讯第三届美妆大赏【最受欢迎眼部产品】大奖！感谢所有粉丝对我们的支持，也相信我们的青春密码眼部肌底液能让你在新的一年更加“睛”彩！​​​​, 第一 最受欢迎
2013-02-20 17:30, #欧莱雅微信关注有礼#想要随时随地获取最新美肤潮流资讯？想在第一时间了解巴黎欧莱雅优惠讯息？即日起，关注@巴黎欧莱雅中国官方微信，在微信中回复手机号码，更有机会获得青春好礼——价值280元的青春密码肌底液一瓶！还不速速行动起来！​​​​, 第一 最新
2013-02-16 16:30, #欧莱雅美丽支招#转眼，七天长假已过，在假期中因作息不规律而浮肿的脸部，是否让你在节后第一天的工作日略显不自信呢？没关系，简单一按，按走浮肿，把立体小脸按出来！让肌肤越按越年轻！#复颜光学嫩肤系列#​​​​, 第一
2013-02-14 22:30, #欧莱雅开箱报告#美白的终极目标不仅是白皙的肌肤，更要白得无瑕！看美肤达人@白晓萌_小布如果通过八周时间轻松击退色斑，绽现雪颜嫩肌！O网页链接​​​​, 终极
2013-02-13 14:30, #欧莱雅美丽支招#护肤过程中，化妆水是绝对不可省略的基本工作。聪明的MM如果能够深谙“对肤下水”的道理，在补水诉求可以有质的飞跃哦！#雪颜美白柔肤水#​​​​, 绝对
2013-02-12 22:00, #欧莱雅情人节乐享#情人节怎样才能表达你对她的浓浓爱意？鲜花？浪漫晚餐？美丽电影？不够贴心哦！爱她，就要给她最好的呵护！巴黎欧莱雅情人节为你送礼支招，从护肤到彩妆，选她所需，给她所爱，为你们的爱美丽加分！​​​​, 最好
2013-02-11 14:24, #欧莱雅乐享#祝彦祖新年快乐，趁着新春佳节好好享受这难得的4天假期吧！也让我们一起期待帅祖拍摄的最新广告大片！@欧莱雅男士「谢谢，欧莱雅!」－博客－O网页链接​​​​, 最新
2013-02-10 21:00, #欧莱雅美丽支招#新年的第一天，代表着新开始，新希望；但也有人说代表着一天天长大，一岁岁老去。No！谁说青春必须一去不复返？2013，就让#青春密码肌底液#来帮你Hold住肌龄，轻松拥有年轻好肌肤！​​​​, 第一
2013-02-10 11:30, #欧莱雅明星梦之队#【巩俐贺新春】新年从第一声祝福，第一个拥抱开始！2013，迎接美丽新一年！@巩俐女王微博粉丝团O网页链接​​​​, 第一
2013-02-09 23:00, #欧莱雅美丽支招#除夕夜，你一定正与家人聚在一起看春晚吧！享受视觉盛宴的同时不妨来个密集保养，在敷面膜前，加上几滴#青春密码肌底液#，提升肌底吸收力，发挥面膜最大化功效；让熬夜后的肌肤依旧光彩照人！​​​​, 最大
2013-02-08 22:30, #欧莱雅明星化妆间#似有若无、欲语还休的性感是属于裸色的！@李冰冰或浓或淡、或清新或魅惑的妆容中，裸色唇妆俨然是最佳配角！@李冰冰工作室​​​​, 最佳
2013-02-08 08:30, #欧莱雅女人心事#姑娘，不要总说你这也不能穿，那也不合适。你要知道，这已经是你一辈子最好的时光了。​​​​, 最好
2013-02-07 21:00, #2013新年开运妆#【“妆”出美丽】柔美的水象星座是温柔而缓和的，大海的碧蓝是她们开运妆容中的首选元素。柔美神秘的蓝色点缀双眸，蛇年将如行驶着船只于大海乘风破浪般勇往直前，毫无阻碍！@欧莱雅彩妆​​​​, 首选
2013-02-06 22:30, #欧莱雅美丽支招#【春运途中的必备美妆品】想要回家后以好气色示人？一支可以即刻隐匿瑕疵的#奇焕光感BB霜#，绝对是春运旅途必备单品之一！其独特“奇焕柔珠”，轻触间帮你自动匹配肤色，拥有自然健康好肤色！​​​​, 绝对
2013-02-05 13:00, #把美丽带回家#【新春惠享】如今，春节走亲访友送护肤品已然成为佳节送礼的首选之一。尤其是美白产品，几乎是所有女性的护肤诉求，巴黎欧莱雅的#雪颜淡斑组合#，在新的一年，绝对可以给她们带来无瑕亮白的肌肤哦！O网页链接​​​​, 首选 绝对
2013-02-03 22:26, #欧莱雅心情映像#有“喜剧之王”之称的周星驰将在2013年春节档带着新作《西游•降魔篇》与大家见面。而并未参与演出的周星驰笑称:“因为我太贵了,自己都请不起自己!”但王中磊则曝料:“其实是星爷求我别让他演,因为他只想做最好的导演.”如此富有周氏幽默的魔幻电影,你期待吗?O网页链接​​​​, 最好
2013-01-31 19:16, #欧莱雅粉丝福利社#绝对有！快来领取你的福利吧！很粉有木有求奖励啦话说乳液和凝乳纠结了我好半天，真不知道选哪个@巴黎欧莱雅@欧莱雅彩妆​​​​, 绝对
2013-01-30 22:30, #欧莱雅开箱报告#秀发是背影的最大亮点，散落的秀发衬托出腰际的曲线总带给男人们无尽的遐想。想要变身为男人最想约会的“背影杀手”，其实未必一定要去美发店，向@鲁小哭学习，在家也能享受殿堂级的保养！#精油润养系列#O网页链接​​​​, 最大
2013-01-29 13:24, #欧莱雅彩妆波普妆容#Part2——2013春夏最in波普妆容!从#波普妆容征集赛#中评出#波普艺术妆容网络最佳人气奖#.将有3位粉丝亲临专柜,由彩妆师带你领略彩妆魅力,将波普四件套带回家![妆]显你的睿智,和TA一起实现美丽心愿!O网页链接​​​​, 最佳
2013-01-29 13:18, #欧莱雅彩妆波普妆容#Part1——2013春夏最in波普妆容!从#波普妆容征集赛#中评出#波普艺术妆容网络最佳人气奖#.将有3位粉丝亲临专柜,由彩妆师带你领略彩妆魅力,将波普四件套带回家![妆]显你的睿智,和TA一起实现美丽心愿!O网页链接​​​​, 最佳
2013-01-29 08:30, #欧莱雅女人心事#生活中最大的幸福就是，坚信有人爱着我们。​​​​, 最大
2013-01-28 16:20, #寻找高清美睫女孩#[吴彦祖广告女主角甄选-第一轮]谁最"睛"彩动人？参与投票，还有机会获得#纤羽至密睫毛膏#！一起来见证吳彥祖广告女主角的诞生吧！, 第一
2013-01-26 22:30, #欧莱雅妆模作Young#芭芭拉•帕尔文的上扬眼线诠释女人味，大师手笔的利落线条只需要一个小工具就可以。一起来变成性感的复古女郎吧！绝对可以在年会或派对聚会中让你加分！#巴黎欧莱雅专业眼线家族#​​​​, 绝对
2013-01-26 14:30, #欧莱雅TeaTime#【新春出游：国际站】2013新春出游，厌倦了毫无新意的去各国时尚之都购物、或去热度地区享受阳光海滩？已超过百万的游客到访的、彩色童话般的新天鹅堡将是你的理想首选。它梦幻的气氛、围绕城堡的四个丝绒般平滑的湖泊，美得让人宛如置身仙境！（地址：德国菲森Fussen镇）​​​​, 首选
2013-01-24 20:46, #欧莱雅粉丝福利社#看来收获确实很大哦！今日最大嘅收穫就係依套護膚品啦…@巴黎欧莱雅​​​​, 最大
2013-01-24 20:15, #欧莱雅粉丝福利社#新春假期外出旅游，体验装绝对是可以帮你减轻化妆包的利器之一哦！, 绝对
2013-01-22 22:30, #护肤24节气#在寒冷的天气里，泡澡无疑是让身体肌肤变得温暖的最好方式！这30分钟内顺便用#青春密码肌底液#搭配清润深透锁水精华凝露做个保湿SPA吧！​​​​, 最好
2013-01-21 08:20, #欧莱雅UP运势#【2013年会赚很多钱的星座】第一名：金牛座、第二名：水瓶座、第三名：天蝎座、第四名：双子座、第五名：天枰座、第六名：射手座。榜上有名的必须转！​​​​, 第一
2013-01-18 13:02, #欧莱雅微信关注有礼#想要近距离了解最新美肤潮流资讯？想随时随地获取巴黎欧莱雅优惠讯息？只要关注@巴黎欧莱雅中国官方微信，并回复手机号码，更有机会获得青春好礼——价值280元的青春密码肌底液一瓶！还不速速加入！？​​​​, 最新
2013-01-17 14:10, #欧莱雅乐享#恭喜JulianneMoore成为“第70界金球奖最佳女主角”的获奖者，用裸色底妆+玫红色唇妆，搭配黑色礼服，更显大气和端庄！, 最佳
2013-01-17 08:30, #欧莱雅法式生活#Quoiqu'ilsesoitpassé,lemeilleurrestetoujoursàvenir.无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。​​​​, 最好
2013-01-12 14:30, #欧莱雅TeaTime#【澳门站】RobuchonaGalera被誉为全亚洲最顶尖的法国餐厅；在蓝金色调的配搭下，犹如法国宫廷般瑰丽高贵。每一道食物都出自法国主厨FranekySembia的经典菜式，卖相精致，口感一流。经得起推敲的品质，绝对让你动情于美食与艺术的邂逅！（地址：澳门中部葡京路2-4号葡京酒店3楼）​​​​, 绝对 顶尖
2013-01-12 12:51, #欧莱雅乐享#让我们一起期待春春的彩妆大片吧！疯狂的一天Happyending！春春首次尝试彩妆大片，尽在@时尚芭莎，绝对双重惊喜，让我们一起翘首期待吧！特别感谢@巴黎欧莱雅彩妆支持！@李宇春疯狂工作室​​​​, 绝对
2013-01-11 22:30, #欧莱雅明星化妆间#或清纯、或俏皮、或优雅、或复古……这就是芭芭拉.帕尔文的百变形象，但唯一不变的就是她的清透底妆；紧致而又光泽的美肌让人马上感受到年轻的魅力！​​​​, 唯一
2013-01-09 22:00, #欧莱雅美丽支招#一瓶清润葡萄籽精华膜力水，只要你用心，绝对可以让它的“膜”力+1哦！​​​​, 绝对
2013-01-08 17:40, #欧莱雅微信关注有礼#想要随时随地获取最新美肤潮流资讯？想在第一时间了解巴黎欧莱雅优惠讯息？即日起，关注@巴黎欧莱雅中国官方微信，在微信中回复手机号码，更有机会获得青春好礼——价值280元的青春密码肌底液一瓶！还不速速行动起来！​​​​, 第一 最新
2013-01-07 15:31, #欧莱雅清润葡萄籽系列#在遥远国度的顶级葡萄酒庄园里，有一种传奇葡萄籽的神奇魔力，它能够焕活肌肤水润生机。巴黎欧莱雅将这份保湿抗氧化奥秘融于全新#清润葡萄籽系列#中，为肌肤带来如同“葡萄饮”般的体验！​​​​, 顶级
2013-01-06 22:00, #欧莱雅星人发现#想要提升眼周肌肤的吸收力，让眼霜功效发挥到最大化？不如在使用眼霜前加上一滴#青春密码眼部肌底液#吧！​​​​, 最大
2013-01-05 12:37, #欧莱雅青春密码定格青春#【空瓶记】空瓶才有说服力！感谢粉丝们在晒出空瓶的同时，也与我们分享了各自的挚爱理由。让我们恭喜以下粉丝都将获得巴黎欧莱雅#青春密码肌底液#体验装，请注意查收我们的私信哦！（第一批）​​​​, 第一
2013-01-04 20:00, #欧莱雅美肤星象#元旦小长假转眼间就结束了，转眼而来的第一天工作日是否有些疲惫呢？各星象的MM看过来，让你迅速消除疲倦，拥有美丽好肌肤！​​​​, 第一
2013-01-02 15:00, #欧莱雅惠享#全新一年别再让干燥肌肤困扰你！在寒冬亦能感受到的水润宜人，快让热销传奇来滋润你的肌肤吧！折后满248再赠268，绝对不容错过！O网页链接​​​​, 绝对
2013-01-01 15:00, #欧莱雅惠享#熟男魅力不可挡，但是干燥和细纹可不是成熟的标志！全球型男首选，对抗倦容让你新一年更具魅力！满额还有好礼相赠哦！O网页链接​​​​, 首选
2013-01-01 08:30, #欧莱雅女人心事#女人的极致魅力，源于肌肤之光采、思想之独立、生活之智慧；她们的魅力会随着时光日久弥新！​​​​, 极致
2012-12-27 15:25, #欧莱雅粉丝福利社#如此贴心，岁月绝对不忍心伤害她哦！“我有个爱美的妈妈，岁月你别伤害她。”双十二在商场买了一套金致臻颜系列护肤品给我最爱的妈妈！奢养紧妍活肤水超级水润超级好用，已经是这个冬天用的第二瓶了。@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2012-12-27 15:16, #欧莱雅粉丝福利社#绝对是“惠”生活的女生哦！@巴黎欧莱雅#欧莱雅乐享#看看#双十一#我抢到的这丰盛的成果啊〜!买四瓶还送了六瓶〜!好大的惊喜〜!✌✌✌效果那是杠杠的啊〜!​​​​, 绝对
2012-12-24 13:00, #再不试试我们就"剩"了#年底派对扎堆，化妆、熬夜……对于肌肤而言绝对是一种考验！想要依然拥有光泽透亮的好肌肤？快来找出肌肤四大"最"并正确完成填空，即有机会获得巴黎欧莱雅青春密码肌底液，让你在新的一年定格青春！​​​​, 绝对
2012-12-22 16:08, #欧莱雅"惠"消费#圣诞到，礼物来。巴黎欧莱雅四档满额送活动，赠品最高价值达568元，你心动了吗？​​​​, 最高
2012-12-20 13:30, #欧莱雅粉丝福利社#敢于尝试，就会有惊喜哦！今天中午刚败的唇膏与唇彩。这个颜色的唇膏还是第一次使用，感觉颜色很适合上班时用。@欧莱雅彩妆@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2012-12-18 16:06, #欧莱雅明星梦之队#她，创造了华人在世界影坛的奇迹；她，独具特色的东方气质让全世界知道：原来中国女性也可以如此美丽！她，就是巩俐；巴黎欧莱雅第一位中国形象代言人，越成熟越美丽！​​​​, 第一
2012-12-18 08:30, #欧莱雅女人心事#聪明的女人从不活在别人的眼神里，她只走自己的路，做最好的自己！​​​​, 最好
2012-12-17 13:03, #再不试试我们就“剩”了#12月第一期的试用活动已经顺利落下帷幕，感谢大家的热情参与。同时，也恭喜以下粉丝每人获得巴黎欧莱雅#青春密码肌底液#正品1份，请注意查收我们的私信哦！本周的“清润深透锁水精华凝露”试用活动也在火热进行中，想要拥有水嫩肌肤的你不要错过咯！​​​​, 第一
2012-12-15 22:50, #李宇春代言欧莱雅肌底护肤#突破呈现欧莱雅肌底系列#反传统美白#由此开启，巴黎欧莱雅肌底全知道全面开放O网页链接，提出你的肌肤问题，还有机会由春春为你解答哦！#李宇春代言欧莱雅肌底护肤#突破呈现欧莱雅肌底系列#反传统美白#由此开启.屈臣氏独家首发.巴黎欧莱雅肌底全知道全面开放O网页链接百度,新浪,微信,官方网站,超强全知道团队,春春领衔,特邀专家坐镇,所有护肤问题都知道.立即提问,12.16春春也许会亲自回答你的问题哦！​​​​, 独家
2012-12-15 22:00, #李宇春代言欧莱雅肌底护肤#我们来自不同国家、不同种族、不同年龄、不同领域，我们组成了巴黎欧莱雅明星梦之队。欢迎李宇春加入我们的大家庭！#李宇春代言欧莱雅肌底护肤#“感谢巴黎欧莱雅发现了我的美，每个人的美都是独一无二的！”巴黎欧莱雅全球明星梦之队成员——李宇春O网页链接​​​​, 独一无二
2012-12-15 21:37, #李宇春代言欧莱雅肌底护肤#欢迎春春加入我们巴黎欧莱雅大家庭！想了解更多独家花絮，记得密切关注@欧莱雅肌底护肤哦！#李宇春代言欧莱雅肌底护肤#突破呈现欧莱雅肌底系列，它是欧莱雅为年轻一代量身打造的护肤系列。第一次美白深透肌底，#反传统美白#由此开启。屈臣氏独家首发。关注@欧莱雅肌底护肤微博，更多独家花絮，你值得拥有！​​​​, 第一 独家
2012-12-13 14:46, #欧莱雅粉丝福利社#全家都用？这个绝对可以有哦！, 绝对
2012-12-13 08:31, #欧莱雅法式生活#独一无二的Ta，不一样的肤色、五官和气质成就不一样的美。巴黎欧莱雅将最具魅力及特色的美，组成“梦之队”。1972年至今，巴黎欧莱雅也使“你值得拥有”的美丽概念成为一种经典！你最爱Ta们之中的谁呢？O网页链接​​​​, 最具 独一无二
2012-12-10 13:07, #再不试试我们就“剩”了#12.12，当然“要爱要爱”。一份暖心的爱，就从巴黎欧莱雅#雪颜淡斑组合#开始！参与巴黎欧莱雅试用团，更有独家爱情观测试，快来对号入座吧！​​​​, 独家
2012-12-08 14:31, #欧莱雅TeaTime#Caprice是香港唯一荣获米其林三星的法国餐厅。主厨将当地和从法国运来的食材进行搭配，创造出美味的料理。餐厅选用了大量金色和特别定制的水晶灯；奢华，却不失华丽。从窗向外望去，香港最美的维多利亚港就在对面。2013新春出行，不妨体验一下!(地址:香港中环金融街8号四季酒店6楼)​​​​, 唯一
2012-12-06 15:04, #欧莱雅粉丝福利社#第一次使用肌底产品，期待效果哦！新入的巴黎欧莱雅青春密码活颜精华肌底液，已经有N个MM向我推荐它了，还是第一次尝试肌底液类的产品，一直都觉得自己用的诸多护肤品都没有被吸收，真心期待它能改善我的肌肤肌底。定格青春啰！​​​​, 第一
2012-12-06 08:31, #欧莱雅法式生活#染发已成为生活中最快改变造型的方式之一！那你知道染发剂是谁制造的吗？没错，就是欧莱雅！在1907年，发明了世界上第一支合成染发剂的法国化学家欧仁•舒莱尔，创办了欧莱雅公司，也正式开启了我们追求美的旅程哦！你的染发剂，来自欧莱雅吗？​​​​, 第一
2012-12-05 22:30, #欧莱雅开箱报告#回购就是对产品最大的肯定！空瓶之后，达人@vicki_微小的部分又败了一瓶#青春密码肌底液#回家！对于产品的保湿度她赞不绝口，有图有真相哦！O网页链接​​​​, 最大
2012-12-01 22:26, #欧莱雅心情映像#巴黎欧莱雅最新代言人朱丽安•摩尔在2010年主演的《庇护所》，讲述了一个关于人格分裂以及宗教信仰的诡异故事。朱丽安精湛的演技，加上电影独特的故事视角，值得你在周末细细品味一番哦！情节抢先看：O网页链接​​​​, 最新
2012-11-29 22:30, #欧莱雅美丽支招#脸部的第一道纹路会出现在哪呢？一定是眼部！因为眼周肌肤最纤薄也最容易产生皱纹，每天坚持使用复颜光学嫩肤眼部醒活精华乳的时候搭配按摩手法，把小细纹都按走吧！​​​​, 第一
2012-11-28 22:56, 传说中今季最时新的高清妆！高清轻松刷出来，#高清范、小红刷#即刻拥有！眼妆清爽、睫毛根根分明，据说这样的妆容最受欢迎！赶紧照照镜子看自己是否符合标准！没有达标也木有关系，可以尝试下用#小红刷#轻轻一刷，纤羽至密就让你瞬间充满高清范儿！赶紧小板凳，前排围观@巴黎欧莱雅！​​​​, 最受欢迎
2012-11-28 19:23, 全方位的#高清美睫#，纤长卷翘，电力指数自然也能轻松上扬，你也能做大明星！想要模仿时尚大片里的明星电眼，光靠PS和美图秀秀可不够哇~~只要拥有一双迷人的#高清美睫#，你的双眼也能媲美明星！最新秘密武器#小红刷#横空出世，不管是照片里还是真人近看，都是百分百的卷翘纤长，电力十足！@巴黎欧莱雅​​​​, 最新
2012-11-27 22:30, #欧莱雅"惠"享#原价1012元的复颜光学嫩肤套装组合，现在巴黎欧莱雅福利价只需699元，绝对震撼价！更有限量特制手环包附送，各位“惠”生活的粉丝不要错过啦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-11-27 08:30, #欧莱雅青春物语#唯一不能舍弃的爱好就是读书!让自己的灵魂继续修行吧！​​​​, 唯一
2012-11-26 22:40, #高清范、小红刷#高清时代来袭，欧莱雅重磅推出第一本殿堂级指南——《高清美睫红宝书》，教你如何变身拥有高清范儿的美妆达人！​​​​, 第一
2012-11-26 08:30, #欧莱雅女人心事#无论有无华美衣裙，是否上妆，你都要始终相信，每一刻都是最好的时光，每一瞬的你，都是独一无二的——最美的你。​​​​, 最好 独一无二
2012-11-25 22:30, #定格青春#都说时间是女人最大的敌人！巴黎欧莱雅#青春密码肌底液#则是对抗时间最有力的盾牌。每一滴，层层深透，让肌肤从源头开始改善！​​​​, 最大
2012-11-18 10:00, #欧莱雅女人心事#总有一天我会足够优秀勇敢，然后带着一份从容从你面前走过，那将会是你从没见过的我。​​​​, 优秀
2012-11-17 21:57, #欧莱雅乐享驿站#我们的明星代言人碧昂斯，这个自小就展露出与生俱来音乐天赋的女孩，一起来听听她极具震撼力现场版《halo》，连呼吸都快被抓走了哦！L【猴姆独家】史上最震撼版本Halo现场！Beyonc...​​​​¡查看图片, 独家
2012-11-14 11:19, #欧莱雅乐享#复颜光学嫩肤抚痕精华乳中，含有的殿堂级3%高浓度玻色因，绝对是抵御肌肤初老化的秘密武器哦！现在不到25岁就有很多人出现肌肤初老化，所以一定要提前进行抗老保养。@巴黎欧莱雅复颜光学嫩肤抚痕精华乳是近期收获的价廉物美的抗老佳品，玻色因对于细纹、松弛、毛孔和弹性缺乏都有改善。谁说时光不可以倒流？用了四周后，脸庞相比之前更紧致，轮廓更清晰！​​​​, 绝对
2012-11-14 09:57, #欧莱雅女人心事#永远不要把自己摆在配角的位置——这是你的人生，你才是唯一的主角！​​​​, 唯一
2012-11-13 12:25, #欧莱雅乐享#你们的快乐和美丽，就是@巴黎欧莱雅最大的动力!谢谢粉丝们的支持，我们将带给大家更多惊喜哦！, 最大
2012-11-11 20:00, #欧莱雅乐享#又一季Victoria'sSecret开秀，今年#明星梦之队#的DoutzenKroes表现依然抢眼！[花心]2012年维多利亚的秘密(Victoria'sSecret)时尚内衣大秀现场直击第一波！今年的VS秀场依然像一个热闹的大Party，VS的天使们仿佛是被花团锦簇的仙子，在T台上绽放无穷魅力！现在就来看看你最中意哪位天使的Look吧！更多图片→O网页链接​​​​, 第一
2012-11-08 12:13, #欧莱雅时刻#近来好讯不断！巴黎欧莱雅#雪颜美白滋润日霜#获得#2012瑞丽美容大赏#【年度金牌年度金牌美白乳霜】！感谢所有粉丝对@巴黎欧莱雅的支持，挑战光学美白的肌肤体验我们都值得拥有！@欧莱雅中国@欧莱雅男士@瑞丽服饰美容​​​​, 金牌
2012-11-06 16:19, #欧莱雅乐享#淡雅裸妆天然去雕饰,魅惑源于气质！@李冰冰工作室新浪娱乐讯日前女星@李冰冰登上最新一期马来西亚时尚杂志《都会佳人》封面，没有华丽粉饰，李冰冰气场依旧，婀娜妖娆。[moc弹跳]​​​​, 最新
2012-11-06 09:02, #女人心事#对于女人来说，不在盛世年华好好打扮自己，才是最大的过错。​​​​, 最大
2012-11-04 18:00, #定格青春#好的产品也需要正确的手法才能发挥出最佳效果哦！#青春密码肌底液#使用步骤，MM们快收入囊中吧！​​​​, 最佳
2012-11-04 10:00, #欧莱雅女人心事#人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。以此共勉，大家早安！​​​​, 最大
2012-11-02 01:23, #欧莱雅时刻#今晚的第一个好消息，巴黎欧莱雅多效修复洗发露/巴黎欧莱雅多效修复润发乳，获得#2012COSMO美容大奖#染烫受损发质【年度洗护系列产品】！感谢所有粉丝对@巴黎欧莱雅的支持，健康美丽的秀发我们都值得拥有！@欧莱雅中国@欧莱雅男士​​​​, 第一
2012-10-30 09:00, #巴黎欧莱雅青春物语#独立，永远是一个女人送给自己、家人、爱人的最好礼物。​​​​, 最好
2012-10-25 21:54, #欧莱雅明星梦之队#分享给大家非常精美的最新@李冰冰广告大片，巴黎欧莱雅全新精油润养系列打造的飘逸美发配合李冰冰的无敌气质，女王魅力瞬间升级绽放~@李冰冰工作室O网页链接​​​​, 最新
2012-10-24 18:13, #欧莱雅乐享#童鞋们，参加活动，发现身边型男，就有机会获得部长的丰厚犒赏哦~#全球型男首选#童鞋们，部长邀你和型男@吴彦祖一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏#型男召集令#O网页链接​​​​, 首选
2012-10-22 19:40, #欧莱雅乐享#职场、球场、或是情场…无倦型男在哪里呢？#全球型男首选#童鞋们，部长邀你和型男@吴彦祖一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏#型男召集令#O网页链接​​​​, 首选
2012-10-21 13:00, #欧莱雅乐享#特别提醒MM，与眼霜搭配使用，效果更加显著哦！收到了@巴黎欧莱雅的礼物我可是第一份个中到肌底液的人呢，好开心，一如既往的支持，爱美的女孩子都要用起来哇我在:O网页链接​​​​, 第一
2012-10-20 10:00, #欧莱雅青春物语#浮躁的时候告诉自己放缓脚步，试着欣赏周围的美景，相信最好的总会在不经意间出现！​​​​, 最好
2012-10-19 19:00, #欧莱雅乐享#活动接近尾声，童鞋们找到身边的型男了吗？#全球型男首选#童鞋们，部长邀你和型男@吴彦祖一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏#型男召集令#O网页链接​​​​, 首选
2012-10-19 14:35, #欧莱雅乐享#华丽丽的巴黎欧莱雅#奇焕光感家族#，为ＭＭ轻松点亮肌肤，赶走秋日暗沉！最新一套的奇焕光感粉底液&BB霜亮采笔欧莱雅最近走欧美大牌风的有木有包装超有质感很容易上妆好用的大牌👍🌟💄​​​​, 最新
2012-10-18 20:00, #欧莱雅乐享#无倦型男寻找ing！速速参加吧！#全球型男首选#童鞋们，部长邀你和型男@吴彦祖一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏#型男召集令#O网页链接​​​​, 首选
2012-10-16 19:08, #欧莱雅乐享#搜寻身边“无倦型男”，你找到了吗？#全球型男首选#童鞋们，部长邀你和型男@吴彦祖一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏#型男召集令#O网页链接​​​​, 首选
2012-10-15 19:00, #欧莱雅乐享#无倦型男寻找ing！给力的好活动，速速参加吧！#全球型男首选#童鞋们，部长邀你和型男@吴彦祖一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏#型男召集令#O网页链接​​​​, 首选
2012-10-13 22:00, #奇焕光感家族#第一款注入独特“光感粒子”的粉底液，即刻点亮肌肤，晶莹光感透现！速速收进化妆包吧！​​​​, 第一
2012-10-13 10:00, #欧莱雅青春物语#Lameilleurefaçondeprédirel'avenir,c'estdelecréer.——PeterDrucker（预见未来最好的方式，就是创造它）青春，把握在自己手中哦！​​​​, 最好
2012-10-12 22:00, #欧莱雅街拍in相#初秋，没有什么比一件西装外套更适合的啦！优雅、Lady、修身、时尚……百变的西装，绝对是吸引眼球的必备武器哦！​​​​, 绝对
2012-10-12 18:00, #欧莱雅Q&A下午茶#【第一期】结束啦，恭喜@假如崽获得#青春密码眼部肌底液#正品一份，请注意查收我们的私信！美丽约会下周三还将继续，爱美的粉丝们一定不能错过哦！#欧莱雅Q&A下午茶#【第一期】#青春密码系列#容易犯困的午后，与@巴黎欧莱雅来一场美丽约会吧！期待大家的提问噢！​​​​, 第一
2012-10-12 16:50, #欧莱雅乐享#@吳彥祖最新男士劲能醒肤露广告大片！[花心][花心]一起来看Daniel的高效护肤享受和型男生活！@欧莱雅男士O网页链接​​​​, 最新
2012-10-11 22:00, #欧莱雅惠享#巴黎欧莱雅天猫旗舰店感恩两周年，店庆狂欢第一波来袭啦！O网页链接​​​​, 第一
2012-10-10 11:06, #欧莱雅Q&A下午茶#【第一期】活动马上就要开始啦，今天下午14:00-16:00，期待各位MM的提问噢！#欧莱雅Q&A下午茶#【第一期】#青春密码系列#容易犯困的午后，与@巴黎欧莱雅来一场美丽约会吧！期待大家的提问噢！​​​​, 第一
2012-10-09 20:38, #欧莱雅乐享#完美底妆绝对不止适合于长假哦！各位长假忙于各处嗨皮的童鞋速速，学起来！#奇焕光感家族#长假快要过半，童鞋们现在正身处何方呢？接下来还会与朋友们聚会吗？如果答案是肯定的话，快来学习如何打造出完美的底妆吧！肌肤不仅要做到遮盖瑕疵、均匀肤色，更重要的是要让肌肤看起来晶莹剔透、充满光泽。让你随时随地，犹如带着打光板出行般光彩照人!O网页链接​​​​, 绝对
2012-10-09 15:11, #欧莱雅Q&A下午茶#【第一期】#青春密码系列#容易犯困的午后，与@巴黎欧莱雅来一场美丽约会吧！期待大家的提问噢！​​​​, 第一
2012-10-08 11:53, #欧莱雅乐享#入秋后，肌肤问题接踵而来。尤其是幼嫩的眼周肌肤，不仅变得易干燥，吸收力似乎也弱了。针对这种气候性的肌肤问题，各位爱美的妹妹不妨就从使用眼部肌底液开始，细心呵护眼周肌肤吧！最新上市的青春密码眼部肌底液口碑很好'收来试试小黑瓶到手啦​​​​, 最新
2012-10-08 09:00, #欧莱雅青春物语#长假结束的第一天，开始回归工作啦！是不是心情烦躁、工作效率低下？不管如何，我们还是需要精神饱满的迎接新一天的工作哦！大家，早安！​​​​, 第一
2012-10-07 22:00, #奇焕光感家族#每个爱美的女生都梦想拥有一款完美的底妆产品，期待感受轻薄如羽毛般的柔滑质地，体会柔软、净透无瑕的完美妆感。这是奢望吗？当然不是！巴黎欧莱雅第一款#奇焕光感粉底液#，运用“液态光感”科技，将独特“光感粒子”注入亲肤粉底液中，点亮每一寸肌肤，缔造属于你的晶莹光感美肌。​​​​, 第一
2012-10-06 22:00, #欧莱雅街拍in相#秋风起，落叶铺满地。不要以为秋冬就是萧瑟枯暗的季节，绚丽的花朵印花、抽象的几何印花，如绘画般绚烂多姿，绝对适合金秋哦！无需过多的花费，一条颜色鲜明的印花围巾就可以了，或围或披，记得刷上增加气色的腮红或者是唇彩哦！​​​​, 绝对
2012-10-06 13:00, #欧莱雅乐享#感谢@小美人Just-beautiful分享使用报告哦~~想要底妆更贴合、更自然，一款合适的妆前乳绝对不可少！巴黎欧莱雅首创#奇焕光感多效提亮修饰乳#，塑造面部轮廓、提亮肤色，是底妆的必备单品哦！, 绝对
2012-10-05 22:03, #初老症大作战#李冰冰在#复颜嫩肤系列#的新闻发布会上侃侃而谈自己的美容经，特别强调在使用#复颜嫩肤系列#的同时，一定要加强防晒！想要了解更多关于产品的使用心得，或是李冰冰的独家护肤秘诀，那就速速围观吧！O网页链接​​​​, 独家
2012-10-05 21:49, #奇焕光感家族#长假里朋友们是如何评价你的妆容的？如果不够理想的话，那一定不能错过我们独家的“CCTV”立体光感美妆打造法！#奇焕光感多效提亮修饰乳#，轻薄柔亮的水漾乳液质地蕴含独特的“光感粒子”，瞬间点亮肌肤的同时还能帮助粉妆更加贴合，让晶莹光感由内透出来吧！​​​​, 独家
2012-10-04 16:00, #欧莱雅乐享#动感的音乐，性感的身姿，这或许就是巴黎欧莱雅代言人JENNIFERLOPEZ的魅力！各位粉丝在享受长假是不是大吃大喝了？那快起身跟着节拍动一动吧~~#欧莱雅明星梦之队#大牌广告的精髓是将细节追求到极致，华贵的服装加上巴黎欧莱雅代言人JENNIFERLOPEZ自信的姿态，以及摄影师精湛的光影设计。为我们展现一场美轮美奂的视觉盛宴，跟随摄像机的镜头去探寻大片广告的幕后花絮吧！O网页链接​​​​, 极致
2012-10-03 13:00, #欧莱雅乐享#入秋后，加上国庆期间各种聚会和应酬，是否让眼周肌肤的吸收力变差了？不要着急，一款巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#轻松为你救急哦！肌底液家族新成员—@巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#，它可素开天辟地第一瓶眼部专用的肌底液，小小的一两滴就能使眼霜效果升级，质地也很柔滑轻薄，不会产生负担~吸收速度非常快~喜欢呢！[推荐]​​​​, 第一
2012-10-02 16:00, #欧莱雅乐享#长假外出的MM们，一定不能忘记为肌肤做好隔离防晒哦！巴黎欧莱雅#BB隔离露#，只需一步立现无瑕，绝对是你出游的必备单品哦！, 绝对
2012-10-02 13:00, #欧莱雅乐享#感谢大眼MM@baobaodandan的分享~~最近温差较大，干燥问题再次袭来，各位MM在享受长假的同时，不要疏忽了眼周肌肤的保养哦！渐入深秋，眼部的肌肤本来就娇弱，在这个季节更容易产生干纹的问题。新的@巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#，其实这款东东的性质是类似于小欧瓶的，但是是专属于眼部的第一瓶眼部肌底液哦！水润的蛋清质地清爽易吸收，激活肌肤年轻蛋白质，还能搭配其它眼霜加乘放大效果，保养肌肤走起来！[xb照镜]​​​​, 第一
2012-10-01 13:00, #欧莱雅乐享#谢谢@小艾姬的分享~~国庆节快乐哦！！想要拥有１＋１＞２的护眼效果？那一定不能少了巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#哦！国庆长假，让你“睛”彩面对各种聚会！来给娇弱的眼部肌肤来一点新鲜能量，@巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#，通过全新的基因技术，激活肌底的修复基因，水润润的质地吸收速度超快~在圈圈的位置点取眼部肌底液，然后配合后续眼霜，帮助更好地发挥眼霜功效，提拉+精致，干纹、细纹全部退散！退散！第一瓶眼部肌底液，爱用中[gst耐你]​​​​, 第一
2012-10-01 10:00, #欧莱雅青春物语#用积极的心态、惬意的姿态，为心开启一段旅程，享受每一个当下，感受最好的时光！以睡到自然醒的状态道一声：“国庆快乐！”​​​​, 最好
2012-09-30 20:00, #欧莱雅乐享#长假里，无论你是外出旅游还是走亲访友，都需要巴黎欧莱雅#奇焕光感粉底液#帮你轻松点亮肌肤，美美的享受这难得的假期！#奇焕光感家族#你的肌肤需要什么？光感！巴黎欧莱雅奇焕光感粉底液，蕴含独特光感因子，即刻点亮肌肤，透现晶莹光感！如此晶莹光感的美肌是不是让人眼前一亮呢？一起来欣赏杜晨•科洛斯为#奇焕光感粉底液#拍摄的最新广告大片吧！O网页链接​​​​, 最新
2012-09-29 17:30, #欧莱雅流行风尚#2013春夏时装周秀上，麻豆们充满艺术感的双眼线绝对亮眼哦！只需以银白色眼影打底并晕染至烟熏妆感，再使用巴黎欧莱雅美眸深邃眼线笔添一道黑色外眼线就OK啦！如此特别的眼线，轻松将眼妆的魅力突显，让人拥有深邃眼神！​​​​, 绝对
2012-09-29 12:40, #欧莱雅乐享#脆弱的眼周肌肤，一定要给予最周全的呵护哦！巴黎欧莱雅第一瓶修护肌底的“眼部引擎液”，你开始用了吗？欧莱雅青春密码眼部精华肌底液，第一瓶修护肌底的“眼部引擎液“，诞生！眼部问题最让人困扰了，好东西当然要好好尝试一番，这是用在眼霜之前的眼部基底液。据说能深入肌底，促进眼周微循环，有效平复细纹、减淡黑眼圈、消除眼袋。水润质地，按摩几下就吸收了，继续后续的眼霜，吸收度比原来更迅速了呢​​​​, 第一
2012-09-28 20:00, #欧莱雅乐享#国庆期间要整理衣橱和梳妆台的MM，不妨试试这款口碑超级好的巴黎欧莱雅#雪颜淡斑组合#，坚持使用效果更是媲美光学美白哦！#欧莱雅彩妆大师#@柳燕liuyen老师在《女人我最大》节目中强烈推荐巴黎欧莱雅#雪颜淡斑组合#!卓效的淡斑美白效果令她爱不释手!在节目中她亲手示范使用方法和保养小秘诀,OL口口相传的平价人气商品,使用过后真的大不同哦!O网页链接​​​​, 最大
2012-09-28 11:15, #见证秀发与你改变的奇迹#9月20日-10月20日，只要前往沃尔玛指定9大城市20家门店购买巴黎欧莱雅洗护产品满59元，就有机会获得丰厚的奖品哦！只要参与就有奖品！从价值50元的护发产品套装到终极大奖IPAD，超给力的买赠活动，你舍得错过吗？O网页链接​​​​, 终极
2012-09-27 14:10, #欧莱雅长假伴你游#有奖问答活动圆满结束啦！恭喜粉丝@猫大哥温迪迪@含笑饮毒酒小天@Dandan_Kwok分别获得巴黎欧莱雅#BB隔离露#单品一份，伴你国庆节美丽出行！请注意查收我们的私信哦！#初老症大作战#活动正在火热进行中，各位粉丝快来参加吧！O网页链接#欧莱雅长假伴你游#对即将到来的长假是不是期盼已久呢？选择出外旅游的童鞋速速举手！[yz欢呼]大家的第一站是哪里？去到不同的地方，一定会有不同的护肤需求哦，你又会选择带上巴黎欧莱雅的哪些产品出行呢？转发参与活动，即有机会收获巴黎欧莱雅#BB隔离露#，让你无惧阳光美丽出行哦！​​​​, 第一
2012-09-27 08:56, #初老症大作战#初老化症状8“到底是贵价的护肤品不合适自己，还是肌肤吸收力变差呢？”——到底是你没有选对有效抗初老的产品和成分，还是你的肌肤吸收力变差了？这绝对是一个需要深究的问题，你说呢？@巴黎欧莱雅#初老症大作战#活动火热进行中O网页链接速速点击参与吧！​​​​, 绝对
2012-09-26 15:05, #欧莱雅长假伴你游#对即将到来的长假是不是期盼已久呢？去到不同的地方，一定会有不同的护肤需求哦，你又会选择带上巴黎欧莱雅的哪些产品出行呢？转发参与活动，即有机会收获巴黎欧莱雅#BB隔离露#，让你无惧阳光美丽出行哦！#欧莱雅长假伴你游#对即将到来的长假是不是期盼已久呢？选择出外旅游的童鞋速速举手！[yz欢呼]大家的第一站是哪里？去到不同的地方，一定会有不同的护肤需求哦，你又会选择带上巴黎欧莱雅的哪些产品出行呢？转发参与活动，即有机会收获巴黎欧莱雅#BB隔离露#，让你无惧阳光美丽出行哦！​​​​, 第一
2012-09-25 19:00, #欧莱雅乐享##全球型男首选#童鞋们，即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏哦！#全球型男首选#童鞋们，部长邀你和型男@吴彦祖一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏#型男召集令#​​​​, 首选
2012-09-25 11:04, #欧莱雅长假伴你游#长假就在眼前，大家的第一站是哪里？去到不同的地方，一定会有不同的护肤需求哦，你又会选择带上巴黎欧莱雅的哪些产品出行呢？转发参与活动，即有机会收获巴黎欧莱雅#BB隔离露#，让你无惧阳光美丽出行哦！#欧莱雅长假伴你游#对即将到来的长假是不是期盼已久呢？选择出外旅游的童鞋速速举手！[yz欢呼]大家的第一站是哪里？去到不同的地方，一定会有不同的护肤需求哦，你又会选择带上巴黎欧莱雅的哪些产品出行呢？转发参与活动，即有机会收获巴黎欧莱雅#BB隔离露#，让你无惧阳光美丽出行哦！​​​​, 第一
2012-09-24 22:00, #奇焕光感家族#你的肌肤需要什么？光感！巴黎欧莱雅奇焕光感粉底液，蕴含独特光感因子，即刻点亮肌肤，透现晶莹光感！如此晶莹光感的美肌是不是让人眼前一亮呢？一起来欣赏杜晨•科洛斯为#奇焕光感粉底液#拍摄的最新广告大片吧！O网页链接​​​​, 最新
2012-09-24 16:45, #欧莱雅长假伴你游#对即将到来的长假是不是期盼已久呢？去到不同的地方，一定会有不同的护肤需求哦，你又会选择带上巴黎欧莱雅的哪些产品出行呢？转发参与活动，即有机会收获巴黎欧莱雅#BB隔离露#，让你无惧阳光美丽出行哦！#欧莱雅长假伴你游#对即将到来的长假是不是期盼已久呢？选择出外旅游的童鞋速速举手！[yz欢呼]大家的第一站是哪里？去到不同的地方，一定会有不同的护肤需求哦，你又会选择带上巴黎欧莱雅的哪些产品出行呢？转发参与活动，即有机会收获巴黎欧莱雅#BB隔离露#，让你无惧阳光美丽出行哦！​​​​, 第一
2012-09-24 15:22, #欧莱雅惠享##初老症大作战#巴黎欧莱雅全新#复颜光学嫩肤系列#新品，万人寻宝活动开始啦！赠品都被抢光了?不用担心，欧莱雅T-Mall旗舰店再次追加200个金棕榈大包，限量赠送，送完即止哦~赶快行动，机不可失,快来参加吧。O网页链接#欧莱雅惠享##初老症大作战#巴黎欧莱雅全新#复颜光学嫩肤系列#新品，带你体验光学嫩肤级保养。即日起天猫网络震撼首发，万人寻宝之旅跟你一起领略全新护肤体验。更有秒杀、抽奖及全场满赠活动，绝对HIGH翻全场！活动时间9月24日-9月27日，粉丝们速速参加吧！O网页链接​​​​, 绝对
2012-09-24 11:00, #欧莱雅长假伴你游#对即将到来的长假是不是期盼已久呢？选择出外旅游的童鞋速速举手！[yz欢呼]大家的第一站是哪里？去到不同的地方，一定会有不同的护肤需求哦，你又会选择带上巴黎欧莱雅的哪些产品出行呢？转发参与活动，即有机会收获巴黎欧莱雅#BB隔离露#，让你无惧阳光美丽出行哦！​​​​, 第一
2012-09-24 09:15, #欧莱雅惠享##初老症大作战#巴黎欧莱雅全新#复颜光学嫩肤系列#新品，带你体验光学嫩肤级保养。即日起天猫网络震撼首发，万人寻宝之旅跟你一起领略全新护肤体验。更有秒杀、抽奖及全场满赠活动，绝对HIGH翻全场！活动时间9月24日-9月27日，粉丝们速速参加吧！O网页链接​​​​, 绝对
2012-09-23 16:00, #青春密码眼部肌底液试用团#错过第一波试用的粉丝们有福咯，我们的第二波招募开始啦！填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦，还不速速行动起来！#青春密码眼部肌底液试用团#错过第一波试用的粉丝们有福咯，我们的第二波招募开始啦！即日起至9月23日，成为我们的粉丝，以#青春密码眼部肌底液试用团#的格式，填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦，还不速速行动起来！​​​​, 第一
2012-09-23 14:40, #欧莱雅乐享#部长邀你和型男@吴彦祖一起，发现身边型男，关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏！#全球型男首选#童鞋们，部长邀你和型男@吴彦祖一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏#型男召集令#​​​​, 首选
2012-09-22 21:56, #欧莱雅乐享#抒情歌曲《couldthisbelove》是詹妮弗•洛佩兹在1999年第一张个人专辑中的歌曲。缓慢的节奏中，倾诉者对爱的迷茫和想要被确定的急切。在这秋日的夜晚，你是否也有个TA，急切的想要倾诉爱意呢？KCouldThisBeLove​​​​, 第一
2012-09-22 20:00, #欧莱雅流行风尚#[米兰时装周]今年的米兰时装周春夏秀场，模特们发型绝对是的一大看点。其中，又以这款干练的盘发最为亮眼！想要亲自尝试这样精致的发辫吗？很重要的一点，就是需要健康有光泽的好发质哦~让巴黎欧莱雅#全新升级深层修复系列#做好秀发日常护理，再加上一款定型产品，大牌发型轻松搞定！​​​​, 绝对
2012-09-22 14:40, #欧莱雅乐享##型男召集令#已发出，童鞋们，，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏哦！#全球型男首选#童鞋们，部长邀你和型男@吴彦祖一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏#型男召集令#​​​​, 首选
2012-09-22 13:00, #青春密码眼部肌底液试用团#第二波，活动火热进行中，只要填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦，还不速速行动起来！#青春密码眼部肌底液试用团#错过第一波试用的粉丝们有福咯，我们的第二波招募开始啦！即日起至9月23日，成为我们的粉丝，以#青春密码眼部肌底液试用团#的格式，填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦，还不速速行动起来！​​​​, 第一
2012-09-21 17:51, #欧莱雅乐享#即日起参加型男俱乐部#全球型男首选#活动，就有机会获得部长的丰厚犒赏哦！各位型男快快行动起来吧！#全球型男首选#童鞋们，部长邀你和型男@吴彦祖一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏#型男召集令#​​​​, 首选
2012-09-21 13:12, #青春密码眼部肌底液试用团#第二波活动火热进行中！即日起至9月23日，成为我们的粉丝，以#青春密码眼部肌底液试用团#的格式，填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦，还不速速行动起来！#青春密码眼部肌底液试用团#错过第一波试用的粉丝们有福咯，我们的第二波招募开始啦！即日起至9月23日，成为我们的粉丝，以#青春密码眼部肌底液试用团#的格式，填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦，还不速速行动起来！​​​​, 第一
2012-09-20 22:01, #欧莱雅乐享#独一无二的嗓音、时尚偶像、摇滚明星，巴黎欧莱雅全球代言人GwenStefani的歌声总是很有感染力。睡前听一首她的《earlywinter》，秋天来了，冬天还会远吗？享受季节带来的风景，感受每一个当下！KEarlyWinter​​​​, 独一无二
2012-09-20 18:00, #欧莱雅乐享#即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏哦！#全球型男首选#童鞋们，部长邀你和型男@吴彦祖一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注@欧莱雅男士，@你认为的1位型男，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏#型男召集令#​​​​, 首选
2012-09-20 11:01, #青春密码眼部肌底液试用团#我们的第二波招募开始啦！成为我们的粉丝，以#青春密码眼部肌底液试用团#的格式，填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦，还不速速行动起来！#青春密码眼部肌底液试用团#错过第一波试用的粉丝们有福咯，我们的第二波招募开始啦！即日起至9月23日，成为我们的粉丝，以#青春密码眼部肌底液试用团#的格式，填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦，还不速速行动起来！​​​​, 第一
2012-09-19 19:00, #欧莱雅乐享#想要快速激发活力，使皮肤时刻充满能量，焕发神采？让#欧莱雅男士劲能醒肤露#帮您解决！聚会时如何保持最“型”的状态？#欧莱雅男士劲能醒肤露#快速激发活力，使皮肤时刻充满能量，焕发神采。每4秒卖1瓶的亚洲NO.1单品，一举发挥8重功效！面对新旧朋友，时刻保持最“型”状态，你值得拥有！#面子工程#​​​​, NO.1
2012-09-19 18:27, #青春密码眼部肌底液试用团#错过第一波试用的粉丝们有福咯，我们的第二波招募开始啦！即日起，关注@巴黎欧莱雅填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦，还不速速行动起来！#青春密码眼部肌底液试用团#错过第一波试用的粉丝们有福咯，我们的第二波招募开始啦！即日起至9月23日，成为我们的粉丝，以#青春密码眼部肌底液试用团#的格式，填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦，还不速速行动起来！​​​​, 第一
2012-09-19 14:49, #青春密码眼部肌底液试用团#第一波活动成功落下帷幕啦!恭喜以下粉丝获得巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#中样２份。请注意查收我们的私信。一滴，深润泽，显嫩滑，平细纹，消除眼袋对抗多种眼周困扰。#青春密码眼部肌底液试用团#第二波活动正在火热进行中，粉丝们快来参加吧！O网页链接​​​​, 第一
2012-09-18 20:00, #欧莱雅乐享#想要追求高速高效的生活?8重功效抗倦容，再晚也要有型！男人追求高速高效的生活，不管工作运动还是…与她独处的浪漫时光，再晚也要有型！马上还击！王牌护肤#欧莱雅男士劲能醒肤露#8重功效抗倦容，全日保湿同时，更多效抗倦容，一举发挥8重功效！没有倦容，充满能量，自然…浪漫也就一整天不停顿啦！#面子工程#O网页链接​​​​, 王牌
2012-09-18 11:35, #青春密码眼部肌底液试用团#第二波招募开始啦！即日起至9月23日，成为我们的粉丝，填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦。#青春密码眼部肌底液试用团#错过第一波试用的粉丝们有福咯，我们的第二波招募开始啦！即日起至9月23日，成为我们的粉丝，以#青春密码眼部肌底液试用团#的格式，填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦，还不速速行动起来！​​​​, 第一
2012-09-17 10:02, #青春密码眼部肌底液试用团#错过第一波试用的粉丝们有福咯，我们的第二波招募开始啦！即日起至9月23日，成为我们的粉丝，以#青春密码眼部肌底液试用团#的格式，填空说出你想尝鲜#青春密码眼部肌底液#的理由，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用哦，还不速速行动起来！​​​​, 第一
2012-09-14 19:00, #欧莱雅风尚#[纽约时装周]厚重的黑色眼线不再让人兴奋,盲目地为了让眼睛显大而拼命加粗那原本就硬朗的黑眼线,绝对不是明智之选哦！从去年开始走俏的夸张艺术眼线,到了2013春夏,就变得更多彩色啦！换上欢快明亮的甜橙、天蓝等一系列彩色，是不是心情都随之愉快不少了呢？因为色彩，让你更出色哦！​​​​, 绝对
2012-09-14 11:07, #青春密码眼部肌底液试用团#粉丝们有福啦！即日起至9月16日，以#青春密码肌底液试用团#完成填空，转发评论的同时@3位好友，就有机会免费试用巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#哦！速速行动起来吧！#青春密码眼部肌底液试用团#第一波招募开始啦！想要更加周全的呵护娇嫩眼周肌肤吗？快来报名参加我们的试用团吧！即日起至9月16日，成为我们的粉丝，以#青春密码肌底液试用团#完成填空，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#啦！粉丝们速速行动起来吧！​​​​, 第一
2012-09-14 10:15, #欧莱雅风尚#[纽约时装周]PeterSom2013这一季的秀场妆容再次让人惊艳！如同彩虹般绚烂的眼影似幻似真，清新的水彩色交相呼应，形成浪漫的渐变，养眼的色彩搭配，让上城区的名媛淑女们立刻充满神秘的魅惑气息。这样一款别致的眼妆，不妨在派对上画一个，绝对让你魅力四射哦！​​​​, 绝对
2012-09-13 12:30, #青春密码眼部肌底液试用团#活动火热进行中，你希望#青春密码眼部肌底液#为你解决哪些眼部问题？快关注@巴黎欧莱雅参与活动，就有机会获得试用体验哦！#青春密码眼部肌底液试用团#第一波招募开始啦！想要更加周全的呵护娇嫩眼周肌肤吗？快来报名参加我们的试用团吧！即日起至9月16日，成为我们的粉丝，以#青春密码肌底液试用团#完成填空，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#啦！粉丝们速速行动起来吧！​​​​, 第一
2012-09-13 10:59, #欧莱雅美丽支招#由夏到秋昼夜温差增大,肌肤也出现各种问题.#秋季护肤#已然成为热议的话题,我们将贴心推出#秋季护肤#小课堂,分享各种秋季护肤知识.当然,更期待爱美的你,与我们一同分享你的秋季护肤秘籍,更有机会收获我们送出的第一波的惊喜哦,快快擦亮眼睛,看看图片中有哪些巴黎欧莱雅的产品吧！​​​​, 第一
2012-09-12 17:30, #欧莱雅乐享#能量非凡，王牌出击！还不拿起你的手机行动起来？本活动共产生8位幸运儿，期待你的加入！#发短信，赢IPAD#能量非凡，王牌出击！即日起关注@欧莱雅男士官方微博，编辑短信“MA8”发送至15900989800就有机会参加我们的抽奖活动，赢取NewiPad大奖!还不拿起你的手机行动起来？本活动共产生8位幸运儿，期待你的加入！#部长犒赏#​​​​, 王牌
2012-09-12 11:59, #青春密码眼部肌底液试用团#活动火热进行中，想要更加周全的呵护娇嫩眼周肌肤吗？快来报名参加吧！#青春密码眼部肌底液试用团#第一波招募开始啦！想要更加周全的呵护娇嫩眼周肌肤吗？快来报名参加我们的试用团吧！即日起至9月16日，成为我们的粉丝，以#青春密码肌底液试用团#完成填空，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#啦！粉丝们速速行动起来吧！​​​​, 第一
2012-09-11 18:00, #欧莱雅乐享#倦容不在能量常在，你值得拥有！加班、出差、提案怎能让倦容停留在脸上？马上还击！#欧莱雅男士劲能醒肤露#能量非凡周全对抗倦容，全面强韧皮肤，淡化疲劳痕迹！每4秒可卖出一瓶的亚洲NO.1单品，一举发挥8重功效！倦容不在能量常在，你值得拥有！#面子工程#​​​​, NO.1
2012-09-11 15:46, #欧莱雅乐享#时尚要从娃娃抓起吗?今年的纽约时装周会有怎样的时装和彩妆趋势呢？密切关注@巴黎欧莱雅，我们会为大家带来最新资讯哦~~纽约时装周，贝帅和七公主。小家伙吃手指吃得好嗨皮呀~~​​​​, 最新
2012-09-11 11:06, #青春密码眼部肌底液试用团#第一波招募开始啦！想要更加周全的呵护娇嫩眼周肌肤吗？快来报名参加我们的试用团吧！即日起至9月16日，成为我们的粉丝，以#青春密码肌底液试用团#完成填空，转发评论此微博同时@3位好友，就有机会免费试用巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#啦！粉丝们速速行动起来吧！​​​​, 第一
2012-09-10 21:59, #欧莱雅乐享#詹妮弗•洛佩兹与Pitbull合作单曲《OnTheFloor》，动感十足，旋律经典，十分适合新生派对上放哦！洛佩兹精致的妆容和性感的舞姿绝对都是该支MV可圈可点之处，也因此这首歌成为洛佩兹本人音乐生涯中在Hot100单曲榜中上榜第一周成绩最好的单曲哦！O网页链接​​​​, 第一 最好 绝对
2012-09-10 12:30, #欧莱雅乐享#恭喜@李冰冰成为首位进驻香港杜莎夫人蜡像馆的内地女星哦！这条伴随冰冰征战今年奥斯卡的白色美人鱼礼服裙，不仅展现了她曼妙的身姿，更凸显她的东方之美。@李冰冰工作室[xb小花]李冰冰的蜡像于山顶杜莎夫人蜡像馆「魅力香江」展区永久展出，成为内地女星第一人。9月6日举行开幕礼，蜡像保留了冰冰在奥斯卡红地毯时所穿的美人鱼礼服，冰冰还在蜡像上亲吻“自己”。[得瑟]O网页链接​​​​, 第一 永久
2012-09-09 13:00, #欧莱雅乐享#自己动手DIY的时髦彩虹发，各位心灵手巧的MM不妨试试哦！【彩色粉笔染发课手把手教你DIY时髦彩虹发】第一步选出你喜欢的颜色的粉笔，然后将粉笔末端打湿。从上往下涂抹你的发梢。第二步换一种颜色的粉笔，任何配色都可以。第三步要等待你的头发完全变干，然后再换衣服。如果头发的颜色是浅色的那就不用打湿粉笔了。也不用担心褪色！O网页链接​​​​, 第一
2012-09-08 20:00, #欧莱雅乐享#轻轻飞吻可以夺走全世界男人的心。每一款魅力色彩都散发出一种独一无二的个性魅力！时而时髦性感，时而清纯靓丽，令人无法抗拒的诱惑！#欧莱雅广告大片#魅惑轻启，轻轻飞吻可以夺走全世界男人的心。巴黎欧莱雅明星“梦之队”带来唇色诱惑，每一款魅力色彩都散发出一种独一无二的个性魅力！时而时髦性感，时而清纯靓丽，令人无法抗拒的诱惑！O网页链接​​​​, 独一无二
2012-09-08 18:00, #欧莱雅开学新“妆”#开学啦！好久没见面的同学，还有新入学的学弟学妹们，这时候就一定少不了PARTY啦！想要在PARTY上脱颖而出，一款放大双眼的妆容十分重要哦！迷离的烟熏眼妆绝对能吸引眼球，stepbystep变身派对女郎吧！​​​​, 绝对
2012-09-08 16:00, #欧莱雅乐享#想要细心呵护眼周肌肤，提高吸收力的MM不妨一下哦！嘿嘿，年纪大了啊，最怕眼睛周围那些一条条的，讨厌死了，配合眼霜，绝对是1+1>2的效果哦，继续坚持使用#青春密码眼部基底精华液#@YOKA时尚网@巴黎欧莱雅O网页链接​​​​, 绝对
2012-09-06 12:30, #欧莱雅乐享#平衡事业和家庭的确不是一件容易的事情。不过生完孩子，依然能够如此有魅力，格温·史蒂芬尼绝对是辣妈的楷模哦！格温·史蒂芬尼(GwenStefani)近日为英国版《Elle》拍摄2012年10月刊杂志封面并接受了采访。这位歌手兼设计师的职业妈妈表示，要想在工作和孩子之间寻找平衡是个难题，因为很多时候都不可能两者兼得。看来，面对家庭和事业，辣妈也是很有压力的……全文→O网页链接​​​​, 绝对
2012-09-01 13:00, #欧莱雅乐享#针尖上的艺术，针尖上的时尚，极致的奢华！【针尖上时尚宫廷奢华刺绣大赏】时装的奢华可以体现在很多部分，优质的面料，有思想的设计，而人工刺绣以其时间和人工的成本成为铸就奢华的最佳能手。下面就以其来看看最新一季的宫廷范儿奢华刺绣。好想入手一件啊~O网页链接​​​​, 最佳 最新 极致
2012-08-31 18:00, #欧莱雅乐享#无论是造型还是气场，都十分有女王范儿！无论镜头内外，巩俐总能将女人味发挥到极致！#时装LOFFICIEL封面人物#当所有的人认为明星热衷于名利与关注时，这个中国最著名的女演员最在意的却是安全、稳定和踏实。《时装L'OFFICIEL》三年的追寻发现，之所以谓之女王，是因为她用“家”与“情”理解整个世界。9月#巩俐#，心的自由似神一般自由。@苏红@程敏@正乙祠@冯海摄影​​​​, 极致
2012-08-31 16:20, #挑战光学嫩肤微直播#巴黎欧莱雅#复颜光学嫩肤系列#上市发布会微直播到此暂告一段落，但我们探寻美丽的步伐没有停止，感谢粉丝们的大力支持，也希望大家继续关注我们哦！你们的支持，就是我们最大的动力！​​​​, 最大
2012-08-31 14:25, #挑战光学嫩肤微直播#除了产品强大的科技外，良好的护肤方式以及护肤经验也能为产品带来事半功倍的效果哦！这次新加入巴黎欧莱雅品牌“梦之队”的全球顶级护肤专家JoëlleCiocco博士也来到现场，分享她丰富的护肤心得！​​​​, 顶级
2012-08-31 13:20, #挑战光学嫩肤微直播#所有的准备工作都在有条不紊的进行中，跟随小编开始今天的挑战光学嫩肤之旅吧！巴黎欧莱雅#复颜光学嫩肤系列#全球首发，期待全球顶级护肤专家——JoëlleCiocco和我们一起分享她的研究成果，当然还有@李冰冰的华丽登场[花心]大家准备好了吗？@李冰冰工作室​​​​, 顶级 全球首发
2012-08-30 13:34, #挑战光学嫩肤#巴黎欧莱雅哪款最新产品能媲美光学嫩肤？8月31日，哪位代言人将出席新品发布会呢？现在，各位聪慧的MM快以转发+评论的形式，告诉我们你心中的正确答案吧！[呵呵]#挑战光学嫩肤#平细纹、隐毛孔、赋弹力。是何种护肤品拥有如此魔力？巴黎欧莱雅首款媲美光学嫩肤的护肤品为你带来不一样的体验！8月31日，跟随Ta一起挑战光学嫩肤，感受巴黎欧莱雅最新产品带来的全新体验。现在，快以转发+评论的形式，告诉我们你心中的正确答案吧！​​​​, 最新
2012-08-29 16:05, #挑战光学嫩肤#8月31日，会是哪位代言人出席新品发布会呢？各位聪慧的MM,快以转发+评论的形式，告诉我们你心中的正确答案吧！[呵呵]#挑战光学嫩肤#平细纹、隐毛孔、赋弹力。是何种护肤品拥有如此魔力？巴黎欧莱雅首款媲美光学嫩肤的护肤品为你带来不一样的体验！8月31日，跟随Ta一起挑战光学嫩肤，感受巴黎欧莱雅最新产品带来的全新体验。现在，快以转发+评论的形式，告诉我们你心中的正确答案吧！​​​​, 最新
2012-08-29 13:08, #欧莱雅乐享#一举拿下三座小金人，真心很激动！当然，还要感谢所有粉丝的支持，大家的信任是我们努力前进的最大动力！产品好不好，自己说了还不算，得客户和消费者说了才算！在日前举行的@万宁中国“2012健•美•赏”盛典上，欧莱雅集团旗下的@巴黎欧莱雅品牌一举摘得“人气绽放品牌奖”、“最佳销量男士护理品牌大奖”和“最佳销量发膜奖”三座小金人！恭喜巴黎欧莱雅！继续努力！​​​​, 最佳 最大
2012-08-29 11:02, #挑战光学嫩肤#平细纹、隐毛孔、赋弹力。是何种护肤品拥有如此魔力？巴黎欧莱雅首款媲美光学嫩肤的护肤品为你带来不一样的体验！8月31日，跟随Ta一起挑战光学嫩肤，感受巴黎欧莱雅最新产品带来的全新体验。现在，快以转发+评论的形式，告诉我们你心中的正确答案吧！​​​​, 最新
2012-08-28 15:04, #欧莱雅乐享#@李冰冰量身取样的视频真的很有爱哦！@李冰冰工作室据香港媒体报道，李冰冰将成为第一位进驻香港杜莎夫人蜡像馆的内地女明星，也是第一位在上海和香港同时拥有蜡像的内地女明星。而这尊蜡像所穿的礼服就是令她闪耀奥斯卡的“美人鱼装”。李冰冰早前远赴伦敦总公司的蜡像制作坊接受长达4个小时的度身取样拍摄过百张的相片以作参考。O网页链接​​​​, 第一
2012-08-27 17:00, #欧莱雅美丽支招#娇嫩眼周肌肤该如何周全呵护呢？秘密就从第一瓶“眼部肌底液”开始！巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#以十年基因研究，开创眼部肌底液保养时代。加上两大革命性科技，简单几步就可以轻松深入肌底，促进眼周微循环，提升后续眼霜保养效果哦！​​​​, 第一
2012-08-27 15:30, #青春密码眼部肌底液#公布第一天有奖问答的中奖名单啦！恭喜粉丝@奇国府_日瑶@暴走吧麦小哆哆哆哆哆哆获得巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#5片装中样,请注意查收我们的私信！#青春密码眼部肌底液#第二期有奖问答活动也正在火热进行中,欢迎更多粉丝参与哦!#青春密码眼部肌底液#“眼部肌底液”有奖问答第一期活动揭晓答案啦！第一期的正确答案是B。眼部肌肤最纤薄、最易受损、且极少皮脂腺，所以需要十分细心的呵护。#青春密码眼部肌底液#适合任何肤质、任何年龄，对于有眼部保养需求，且想要提升目前眼部产品效果的MM来说，可是非常不错的选择哦！​​​​, 第一
2012-08-26 18:00, #欧莱雅流行风尚#不知不觉间，凉意开始侵袭，昼夜温差也愈发明显，在这个初秋，利用针织衫、薄外套，和短裤、短裙搭在一起，就是最简单最时尚的利落造型。不仅可以在视觉上拉长腿型，更可以让你轻松搞定恼人的温差问题哦！​​​​, 最时尚
2012-08-26 10:30, #青春密码眼部肌底液#“眼部肌底液”有奖问答第一期活动揭晓答案啦！第一期的正确答案是B。眼部肌肤最纤薄、最易受损、且极少皮脂腺，所以需要十分细心的呵护。#青春密码眼部肌底液#适合任何肤质、任何年龄，对于有眼部保养需求，且想要提升目前眼部产品效果的MM来说，可是非常不错的选择哦！​​​​, 第一
2012-08-25 20:00, #欧莱雅乐享#典雅的格纹再次席卷时尚界！这一季是要走简洁素雅风了吗？是时候为格纹融入新元素了。需要让格纹亮丽起来、飘逸起来、紧凑起来、性感起来，因此，今年T台上的新形态格纹让人们找到了再次尝试的念头，入秋素雅风成了格纹最新方向。#VOGUEBLOG#>>>O网页链接​​​​, 最新
2012-08-25 17:00, #欧莱雅乐享#“眼部肌底液”有奖问答时间到！以#青春密码眼部肌底液#格式转发评论并正确回答问题，就有青春密码眼部肌底液等你来拿哦！快来参加吧！#青春密码眼部肌底液#“眼部肌底液”有奖问答时间到！对于巴黎欧莱雅第一款“眼部肌底液”，请问：它适合什么样的人使用？A、缺少有效提高眼部保养效果眼霜的人群；B、适合任何肤质，任何年龄；有眼部保养需求，想要提升目前眼部产品效果的人群；C、适合于年轻肤质和油性肌肤。​​​​, 第一
2012-08-25 13:00, #欧莱雅乐享#@李冰冰登上了越南版《OK!》！大家一起期待中文版专访吧！@李冰冰工作室@李冰冰近日登上越南版《OK!》，并接受了越南版《OK!》的独家专访。@李冰冰工作室@李冰冰全球官方后援会​​​​, 独家
2012-08-25 11:40, #欧莱雅时刻#有奖问答时间到！各位聪慧的MM，不要吝啬自己的答案哦，巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#试用装等你来拿！#青春密码眼部肌底液#“眼部肌底液”有奖问答时间到！对于巴黎欧莱雅第一款“眼部肌底液”，请问：它适合什么样的人使用？A、缺少有效提高眼部保养效果眼霜的人群；B、适合任何肤质，任何年龄；有眼部保养需求，想要提升目前眼部产品效果的人群；C、适合于年轻肤质和油性肌肤。​​​​, 第一
2012-08-24 21:58, #欧莱雅广告大片#魅惑轻启，轻轻飞吻可以夺走全世界男人的心。巴黎欧莱雅明星“梦之队”带来唇色诱惑，每一款魅力色彩都散发出一种独一无二的个性魅力！时而时髦性感，时而清纯靓丽，令人无法抗拒的诱惑！O网页链接​​​​, 独一无二
2012-08-24 18:33, #欧莱雅乐享#本周日，北京的粉丝们有福咯！8月26日14:00，让我们在林肯公园相约美丽吧。@巴黎欧莱雅专业彩妆师将现场分享美妆知识并邀请粉丝体验，更有给力抽奖活动，送出巴黎欧莱雅的华丽大礼包哦！爱彩妆爱美丽的MM，速速报名吧！#京华美颜会#第一期—OL淑女闪电变身派对女王之妆容打造！开课时间：8月26日14:00；地点：林肯公园。各位童鞋请登陆O网页链接下载报名表，填写后发送至：jinghuafashion@sina.cn凡到场嘉宾都能获得由@巴黎欧莱雅提供的美容大礼包，更有其他惊喜等着你~名额有限，报名从速哦！​​​​, 第一
2012-08-24 18:00, #欧莱雅乐享#全球的型男们，行动起来！赶走倦容，让能量常在!能量非凡，王牌出击！每4秒卖1瓶的亚洲NO.1单品——#劲能醒肤露#一举发挥8重功效，全球型男@吴彦祖邀你一起欣赏广告大片，倦容不在能量常在，你值得拥有！#面子工程#O网页链接​​​​, 王牌 NO.1
2012-08-24 17:24, #欧莱雅乐享#“眼部肌底液”有奖问答时间到！以#青春密码眼部肌底液#格式转发+评论并正确回答问题，就有机会收获青春密码眼部肌底液哦！各位MM快来参加吧！#青春密码眼部肌底液#“眼部肌底液”有奖问答时间到！对于巴黎欧莱雅第一款“眼部肌底液”，请问：它适合什么样的人使用？A、缺少有效提高眼部保养效果眼霜的人群；B、适合任何肤质，任何年龄；有眼部保养需求，想要提升目前眼部产品效果的人群；C、适合于年轻肤质和油性肌肤。​​​​, 第一
2012-08-24 10:03, #青春密码眼部肌底液#“眼部肌底液”有奖问答时间到！对于巴黎欧莱雅第一款“眼部肌底液”，请问：它适合什么样的人使用？A、缺少有效提高眼部保养效果眼霜的人群；B、适合任何肤质，任何年龄；有眼部保养需求，想要提升目前眼部产品效果的人群；C、适合于年轻肤质和油性肌肤。​​​​, 第一
2012-08-22 16:00, #欧莱雅乐享#型男不仅懂得防晒，更要懂得选择男士专业防晒品哦！骄阳盛夏，如果长时间、大面积接受强烈的日光照射，很容易使皮肤会被晒伤疼痛。然而撑着一张几乎可以煎鸡蛋的油脸到处晃，也是不少男人的噩梦。#欧莱雅男士抗晒防护保湿露#第一款男士专业防晒露预防晒伤和晒黑，持久保湿、清爽不油腻。无惧骄阳，尽情直面夏日！#面子工程#O网页链接​​​​, 第一
2012-08-21 17:00, #青春密码眼部肌底液#大家期待已久的巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#终于在@天猫旗舰店抢先发售！激发眼部修复力，加倍提升后续眼霜功效，破译双眸的青春密码！网络首发的第一支眼部肌底液，你值得拥有！O网页链接​​​​, 第一
2012-08-20 17:00, #奇焕光感粉底液#暗哑永远是健康肌肤的大敌，肌肤想要看起来年轻，就要光滑有弹性，而且还要富有光泽!巴黎欧莱雅第一款#奇焕光感粉底液#中独特“光感粒子”如同一层薄纱覆盖在肌肤上,遮盖瑕疵并闪耀健康光泽感!​​​​, 第一
2012-08-18 13:00, #欧莱雅乐享#自信是女人最好的化妆品，气场是女人最大的魅力！做女人，自信和气场最重要！​​​​, 最大 最好
2012-08-17 22:09, #欧莱雅流行风尚#条纹单品,绝对是时尚界的常青树之一.作为永不过时的元素,条纹的表现可以很多样化,或清新、或可爱,甚至可以穿出女王气质！条纹有时候有膨胀的作用,可以营造夸张的视觉效果；条纹有时候也有收缩的作用,一秒钟让你瘦上一整圈！条纹就像魔术师,好好利用它,你就可以以不变应万变哦！​​​​, 绝对
2012-08-15 16:02, #欧莱雅乐享#男人注意防晒，其实是一件很有品味的事情！对男人来说，生怕防晒措施会影响到男子汉形象，这绝对是个“要脸还是要皮”的矛盾问题。其实男人防晒也是相当重要的一个护肤环节！#欧莱雅男士抗晒防护保湿露#第一款男士专业防晒露预防晒伤和晒黑，持久保湿、清爽不油腻,你值得拥有！#面子工程#O网页链接​​​​, 第一 绝对
2012-08-14 20:00, #欧莱雅时刻#巴黎欧莱雅美丽说全新上线！在这里,你将获取最新的产品讯息,了解到最热最潮的流行风尚,体验欧莱雅法式生活,尽享欧莱雅广告大片,更有欧莱雅明星梦之队以及专家美丽支招！美丽资讯尽在巴黎欧莱雅中国的美丽说！更多活动让你收获美丽惊喜,粉丝们速速来关注吧！O网页链接​​​​, 最新
2012-08-13 17:00, #欧莱雅流行风尚#八月的天，持续高温，街头装束似乎有越来越短的趋势。不过想要引人注目，渴望与众不同，立体廓形单品绝对不可错过哦！比如萝莉感十足的蓬蓬裙，不仅使臀部的线条呈现更优美的弧度，也使整体的着装效果更富有存在感，可爱又不失女人味就是这么简单哦！​​​​, 绝对
2012-08-11 20:00, #甜心小姐happyhour#裸妆是逛街妆容的一大选择。除了简单的打底外，一款合适的唇妆绝对可以让你轻松告别黯淡肤色哦！无需太过艳丽的颜色，#魅力炫彩持久唇蜜甜心小姐#棉花糖703淡淡的色泽、持久的效果十分适合逛街哦！​​​​, 绝对
2012-08-11 16:00, #欧莱雅流行风尚#若隐若现的性感可是最诱人的！这个夏天，一件让人心动百分百的露肩装可是你绝对不能少的哦！搭配上可爱十足的A字裙或是甜美短裤显露你的柔美俏皮，亦或是配上长裙则能散发出不一样的味道。配上一款精致的妆容，再利用露肩装来打造专属自己的夏末性感吧[花心]​​​​, 绝对
2012-08-10 22:00, #欧莱雅彩妆大师#奥运期间，是不是该应景的试试看运动时尚风呢？知名美妆师梅林老师在《美丽俏佳人》节目中，教你如何轻松打造轻薄透明的好气色。更有巴黎欧莱雅最新#奇幻光感家族#的使用Tips分享，让你“自带打光板”美丽健康出行哦！​​​​, 最新
2012-08-10 17:30, #欧莱雅缤纷一夏#寻找MissCandy活动成功落下帷幕啦!恭喜粉丝@徐熙蕊@夏日裏的水樒桃桃@快乐的格格巫获得巴黎欧莱雅“甜心小姐系列单品”一份,请注意查收我们的私信.今夏,巴黎欧莱雅MissCandy甜心小姐缤纷单品绝对吸引眼球哦!#欧莱雅缤纷一夏#寻找MissCandy看芭芭拉•帕尔文化身诱人的"甜心小姐":粉色护士装,冰蓝色眼影,糖果色指甲油,饱满晶莹的双唇及古灵精怪的表情,太迷人啦!你的身边是否也有这样的甜心小姐呢?以固定格式转发本条微博,并@你心中的甜心小姐,就有机会收获甜心小姐系列单品哦!O网页链接​​​​, 绝对
2012-08-10 15:30, #欧莱雅美丽支招#女人的精致，不仅仅在于一款合适的妆容和服饰，完美的发型也不容忽视哦！根据自己脸型，选择适合的发型才是当下爱美一族的王道哦！速速看看自己适合哪款美丽动人的发型吧！适合自己的才是最好的，不是吗？！​​​​, 最好
2012-08-10 11:30, #欧莱雅乐享#如此唇色，绝对“唇唇”欲动！, 绝对
2012-08-08 09:00, #欧莱雅法式生活#Jesaispourquoilesgenss'attachentauxsouvenirs.C'estparcequec"estlaseulechosequ'ilsnepourrontjamaischanger.(我知道为什么人们总是沉迷回忆，因为它是世间唯一不变的东西。)回忆中，总有些瞬间，能温暖整个曾经！​​​​, 唯一
2012-08-07 21:56, #欧莱雅彩妆大师#@柳燕liuyen老师在《女人我最大》节目中强烈推荐巴黎欧莱雅#雪颜淡斑组合#!卓效的淡斑美白效果令她爱不释手!在节目中她亲手示范使用方法和保养小秘诀,OL口口相传的平价人气商品,使用过后真的大不同哦!O网页链接​​​​, 最大
2012-08-06 11:30, #欧莱雅乐享#超豪华的阵容，各种星光熠熠啊！【最新《北京祝福你》MV完整版】《北京祝福你》是《北京欢迎你》的姊妹篇，MV拥有最豪华的阵容，你看到你最爱的明星在几分几秒出现了呢？O网页链接​​​​, 最新
2012-08-05 20:00, #甜心小姐up运势#白羊座的基本颜色是红色，代表热情和活力。凡事都喜欢跑第一的白羊，积极、乐观、自信、热情且大方。选择一支巴黎欧莱雅魅力炫彩持久唇蜜甜心小姐-甜杏708，即使不浓妆艳抹，也能达到很好的效果哦！​​​​, 第一
2012-08-04 20:54, #欧莱雅乐享#周末的聚会，你的“面子”活儿做到位了吗？！周六到了，和朋友／女朋友聚会时首先“面子”活儿一定要做到位！夏天男人面部最大的问题就是“出油”“爆痘”，这些问题统统交给欧莱雅男士，#男士控油炭爽净亮洁面膏#+#男士控油周全理肤露#排浊亮肤，彻底洁净，消除痘痘持续控油，周全功效！你值得拥有！#面子工程#​​​​, 最大
2012-08-03 19:26, #欧莱雅时刻#巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#隆重上市！市场上第一瓶眼部肌底液，破译双眸青春密码。加一滴，激发眼部修护力，升级后续眼霜功效。现在VIP即可提前试用，100份正价产品和500份中样免费申领！使用后分享感言并@巴黎欧莱雅，更能获得明星产品中样3件套！快来申请吧！​​​​, 第一
2012-08-03 18:32, #欧莱雅乐享#防晒可是男人和女人都需要做的#面子工程#哦！夏天男人除了要控油，防晒工作也要做到位！男人的防晒目的是为了防止晒伤，所以不能再说防晒只是女人做事情！#欧莱雅男士抗晒防护保湿露#第一款男士专业防晒露，预防晒伤和晒黑，持久保湿、清爽不油腻，你值得拥有！#面子工程#O网页链接​​​​, 第一
2012-08-03 16:30, #欧莱雅美丽支招#夏日里总是出现很多肌肤问题，而做好面部清洁是美丽的第一步。以泡沫型洁面产品为例，为大家分享一个正确的洁面三步曲，轻松洗出清爽感哦！​​​​, 第一
2012-07-31 22:04, #欧莱雅明星梦之队#大牌广告的精髓是将细节追求到极致，华贵的服装加上巴黎欧莱雅代言人JENNIFERLOPEZ自信的姿态，以及摄影师精湛的光影设计。为我们展现一场美轮美奂的视觉盛宴，跟随摄像机的镜头去探寻大片广告的幕后花絮吧！O网页链接​​​​, 极致
2012-07-31 15:30, #欧莱雅流行风尚#夏天最怕不是流汗，而是流了汗之后头发黏在脖子上，那种感觉真的是太恐怖了，而且会让人感觉越来越热！如果你不想剪短发、也绑腻了马尾，不妨试试简单又百搭的花苞头，清爽又舒适！换上这个清爽发型后，记得一定要配上无暇的底妆才是最好的搭配哦！​​​​, 最好
2012-07-31 14:53, #欧莱雅缤纷一夏#一秒变身小清新活动成功落下帷幕啦!恭喜粉丝@lovemaruko@我叫韩再乐@PeeWee-3c1获得巴黎欧莱雅“一秒变身小清新”单品,请注意查收我们的私信.今夏,巴黎欧莱雅“一秒变身小清新”缤纷的单品绝对吸引眼球!我们的#欧莱雅缤纷一夏#寻找MissCandy活动正在火热进行中,快来参加吧!#欧莱雅缤纷一夏#一秒变身小清新炎炎夏季，想要拥有小清新的妆容,只需巴黎欧莱雅奇焕光感BB霜打底,加上绝配无瑕腮红和魅力炫彩持久唇蜜甜心小姐,简单三步就可以轻松完成!即日起,以#欧莱雅缤纷一夏#一秒变身小清新固定形式,转发并评论本微博,同时@三位好友,即有机会获得小清新单品哦!​​​​, 绝对
2012-07-31 11:33, #欧莱雅乐享#如此养眼你是不是因此更关注奥运会赛事了呢？法国游泳男队好美貌阿，接力拿金举起双臂欢呼的那一刻就像一群大白天鹅拍翅膀（不好这样诗兴乱发！无疑孙杨是东海龙王里头最帅的，西海龙王里当属法国队的camillelacourt为第一！@CaptWentworth​​​​, 第一
2012-07-30 19:30, #欧莱雅美丽支招#画唇妆的第一步不是上色，而是先选择唇膏的颜色，根据个人的肤色特点选择适合自己的颜色，只有相配才能算完美妆容哦！速速检验一下，你的唇膏色选对了吗？​​​​, 第一
2012-07-30 09:29, #欧莱雅法式生活#Legrandamour,celuiquinevientqu'unefois.（真爱只有一次。）最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是真正最好的！姑娘们，你找到那个最合适你的他了吗？​​​​, 最好
2012-07-29 14:00, #欧莱雅乐享#绝对可以收藏哦！//@范冰冰工作室:双语版《范爷语录》出炉[lxhx奋斗]范冰冰说...​​​​, 绝对
2012-07-28 00:02, #欧莱雅乐享#本届奥运会原定当地时间27日20:12（北京时间28日3:12),但是据说为了确保现场效果达到最佳,总导演博伊尔将时间推迟到21:00（北京时间28日凌晨4:00）在伦敦奥林匹克体育场拉开大幕,全世界的目光都聚焦于此!不知本次中国体育健儿们将为祖国赢得多少奖牌!你会看直播还是重播呢?​​​​, 最佳
2012-07-25 20:33, #欧莱雅乐享#聪明伶俐、独特单纯，有远大志向但也甘愿生活平淡的双子MM们，养眼又炫彩的香橙色绝对是上上之选哦！[cai开心]#甜心小姐up运势#双子座反应灵敏，好奇心重，凡事追求多变化，而且有丰富的表达能力，擅长与人沟通，生活富有情趣。因此不妨试试橙色系的妆扮，巴黎欧莱雅魅力炫彩持久唇蜜甜心小姐香橙706就是个不错的选择哦！​​​​, 绝对
2012-07-25 11:30, #欧莱雅乐享#强大的阵容，绝对的星光熠熠哦！难忘@李冰冰清新出场！#艺述英国进行时#08年,《北京欢迎你》唱响奥运,邀全世界共赴体育盛宴;4年后,成龙,韩红,黄晓明,韩庚,李冰冰,范冰冰等158位明星携千余群众舞者,为伦敦奥运送上祝福.此时此刻,《北京祝福你》视频正随伦敦特拉法加广场“大舞汇”的上演同步播放,用一场异国同舞,祝福奥运健儿!O网页链接​​​​, 绝对
2012-07-25 09:02, #欧莱雅法式生活#Lorsquevousnepouvezpasdormirparcequelaréalitéestmeilleurequevosrêves,vousêtesamoureux.（当你终于因为现实比梦境更美而无法入睡时，你恋爱了。）每天早上醒来，最大的愉悦就是看到你和阳光都在，这就是我想要的未来。​​​​, 最大
2012-07-24 17:32, #欧莱雅乐享#型男俱乐部已成立，各位型男准备好加入了吗？！部长第一天上任，身怀绝技的我，懂得担当，有血性，更有异性！#型男部长#​​​​, 第一
2012-07-23 21:56, #欧莱雅明星梦之队#对经常在办公室开会的伊娜•德拉弗拉桑热而言，拍摄是最好的休闲。在相机前自然洒脱的举止，随性却又那么美丽！将工作变成一种享受，心态真的很重要！O网页链接​​​​, 最好
2012-07-23 17:43, #欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷活动成功落下帷幕啦!恭喜粉丝@SUMMER-LALALA@小麻木dudu@落马闲闲获得巴黎欧莱雅#戛纳幻魅限量甲油#正品,请注意查收我们的私信.#欧莱雅缤纷一夏#一秒变身小清新活动正在火热进行中,快来参加吧!#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷多姿多彩的夏天来了，当然少不了为指甲增加一抹夏日气息。这个季节，缤纷的指甲绝对吸引眼球哦！即日起，以#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷固定形式，转发并评论本微博，同时@三位好友，即有机会获得#戛纳幻魅限量甲油#，轻松点亮你的指尖哦！​​​​, 绝对
2012-07-22 18:00, #欧莱雅乐享#如此“金”致，亦是一种极致的魅惑！, 极致
2012-07-22 12:30, #欧莱雅时刻#夏天来了!绚丽的指甲油和炎热的夏天搭配起来，真是倾心愉悦的心情和风景！快来参加#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷的活动，就有机会获得我们的#戛纳幻魅限量甲油#哦！#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷多姿多彩的夏天来了，当然少不了为指甲增加一抹夏日气息。这个季节，缤纷的指甲绝对吸引眼球哦！即日起，以#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷固定形式，转发并评论本微博，同时@三位好友，即有机会获得#戛纳幻魅限量甲油#，轻松点亮你的指尖哦！​​​​, 绝对
2012-07-22 10:00, #欧莱雅法式生活#Quoiqu'ilsesoitpassé,lemeilleurrestetoujoursàvenir.（无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。）答应自己要以最优美的轨迹划向每一个明天！​​​​, 最好
2012-07-21 16:02, #欧莱雅流行风尚#炎热的夏季，海滩成为最佳的避暑胜地。爱美的ＭＭ自然少不了入手几款吸引眼球的比基尼啦！根据肤色挑选合适的的Bikini颜色，再用丝巾、项链、墨镜等配饰来打造与众不同的泳装造型！除了防晒功课要做好以外，使用#奇妙变幻丝滑底霜#打底，亦是打造清新踏浪风不错的选择哦！​​​​, 最佳
2012-07-21 14:00, #欧莱雅时刻#这个夏日，让我们用色彩点亮指尖魔力，炫舞整个激情夏日吧！快来参加#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷的活动，就有机会获得我们的#戛纳幻魅限量甲油#哦！#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷多姿多彩的夏天来了，当然少不了为指甲增加一抹夏日气息。这个季节，缤纷的指甲绝对吸引眼球哦！即日起，以#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷固定形式，转发并评论本微博，同时@三位好友，即有机会获得#戛纳幻魅限量甲油#，轻松点亮你的指尖哦！​​​​, 绝对
2012-07-20 16:30, #欧莱雅时刻#夏天就是要色彩缤纷！指尖也不能忽略哟！让我们的指尖跳跃起来吧！快来参加#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷的活动，就有机会获得我们的#戛纳幻魅限量甲油#哦！[呵呵]#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷多姿多彩的夏天来了，当然少不了为指甲增加一抹夏日气息。这个季节，缤纷的指甲绝对吸引眼球哦！即日起，以#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷固定形式，转发并评论本微博，同时@三位好友，即有机会获得#戛纳幻魅限量甲油#，轻松点亮你的指尖哦！​​​​, 绝对
2012-07-19 15:32, #青春密码肌底液#炎炎夏日，面对梳妆台前的瓶瓶罐罐，懒美人们想要以最精简的方法让自己每天都容光焕发，那就一定少不了#青春密码肌底液#的帮助！第一层以肌底液打底，第二层叠加护肤品，肌底液打开肌肤吸收力，增加护肤效果，还可更加贴合妆容，仅需两步就可打造清爽夏日美肌哦！​​​​, 第一
2012-07-19 12:29, #欧莱雅时刻#想在炎炎夏日吸引别人的眼球吗？那就从缤纷的指尖开始吧！参加活动就有机会获得我们的#戛纳幻魅限量甲油#哦！还不赶快行动起来！[呵呵]#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷多姿多彩的夏天来了，当然少不了为指甲增加一抹夏日气息。这个季节，缤纷的指甲绝对吸引眼球哦！即日起，以#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷固定形式，转发并评论本微博，同时@三位好友，即有机会获得#戛纳幻魅限量甲油#，轻松点亮你的指尖哦！​​​​, 绝对
2012-07-18 14:37, #欧莱雅时刻#夏日炎炎，让我们从缤纷的指尖开始，迎来一个多姿多彩的夏天！快来参加#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷的活动，就有机会获得我们的#戛纳幻魅限量甲油#哦！[呵呵]#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷多姿多彩的夏天来了，当然少不了为指甲增加一抹夏日气息。这个季节，缤纷的指甲绝对吸引眼球哦！即日起，以#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷固定形式，转发并评论本微博，同时@三位好友，即有机会获得#戛纳幻魅限量甲油#，轻松点亮你的指尖哦！​​​​, 绝对
2012-07-18 13:30, #欧莱雅乐享#你是否也想变身甜心小姐呢？巴黎欧莱雅#魅力炫彩持久唇蜜甜心小姐#糖果般的色泽和钻石般的光感，绝对是JMS必备的一款彩妆哦！[花心][花心][花心]期待已久滴巴黎欧莱雅#魅力炫彩持久唇蜜甜心小姐#终于到手啦！！！这次送的这款颜色很鲜艳噢～～～赞一个！！！@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2012-07-17 16:00, #欧莱雅时刻#巴黎欧莱雅#青春密码眼部肌底液#华丽上市!这是市场上第一款眼部肌底液,在任意眼霜前加一滴,可以激发眼部修护力,升级后续眼霜功效.7月VIP尊享,只要会员私信告知相关个人信息,即有机会获得中样产品(共500份).同时将产生100名幸运者,获得正品.快抓紧申请吧!点击进入:O网页链接.​​​​, 第一
2012-07-17 11:46, #欧莱雅时刻#七月盛夏，快来点亮你的指尖增加一抹夏日气息吧！参加我们的活动就有机会获得#戛纳幻魅限量甲油#哦！你绝对值得拥有！#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷多姿多彩的夏天来了，当然少不了为指甲增加一抹夏日气息。这个季节，缤纷的指甲绝对吸引眼球哦！即日起，以#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷固定形式，转发并评论本微博，同时@三位好友，即有机会获得#戛纳幻魅限量甲油#，轻松点亮你的指尖哦！​​​​, 绝对
2012-07-16 09:57, #欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷多姿多彩的夏天来了，当然少不了为指甲增加一抹夏日气息。这个季节，缤纷的指甲绝对吸引眼球哦！即日起，以#欧莱雅缤纷一夏#指尖缤纷固定形式，转发并评论本微博，同时@三位好友，即有机会获得#戛纳幻魅限量甲油#，轻松点亮你的指尖哦！​​​​, 绝对
2012-07-15 21:46, #欧莱雅明星梦之队#你是否注意过，几乎所有银屏上的女明星，无一例外都有着浓密惊艳的睫毛。刷上#极致浓密胶原睫毛膏#的美睫能在瞬间将平凡的眼睛点亮，伊娃•朗格利亚揭秘大眼的秘密，丰盈卷翘美睫，令人无限钟情。O网页链接​​​​, 极致
2012-07-14 20:00, #欧莱雅流行风尚#短裤绝对是夏日必备的一款单品，低调而百搭，从未大红大紫，却一直稳坐时尚长青单品的宝座。一件简单的T恤与短裤搭配，再加上#PS霜#打造出的完美肤质，立刻就能呈现出活力与朝气啦！如此简单又美丽的风景线，岂能错过？！​​​​, 绝对
2012-07-14 18:00, #欧莱雅乐享#面纱元素，绝对是可圈可点。各位潮人，准备收了吗？【2012秋冬巴黎高级定制】GiorgioArmaniPrivéHauteCoutureFall/Winter2012AccessoriesDetailsO网页链接@My-Queen时装记@Killer_Q​​​​, 绝对
2012-07-13 22:08, #欧莱雅明星梦之队#如同冰淇淋和马卡龙般的缤纷色彩，向来让人无法招架！巴黎欧莱雅#纷泽滋润唇膏#同样也令女星们也无法抗拒。每一款都散发出独一无二的个性魅力！诱人的唇色前一分钟肆无忌惮，下一分钟风情万种，一时浪漫无限，一时又魅力无穷。你有没有也被她的色彩迷倒呢？！O网页链接​​​​, 独一无二
2012-07-13 13:30, #欧莱雅乐享#隐去肌肤瑕疵并由内焕发莹亮光感的#奇焕光感BB霜#，绝对值得入手哦！, 绝对
2012-07-12 19:30, #欧莱雅美丽支招#炎炎夏日，肌肤容易出汗、出油，无论你是OL还是PartyQueen，多多少少会遭遇眼部脱妆的困扰吧！如何方便快捷地补妆绝对是门技术活哦！想要随时保持精致的妆容，随身备几款补妆利器，简单两步就可以让你轻松拒绝眼部脱妆的尴尬哦！​​​​, 绝对
2012-07-11 15:30, #欧莱雅乐享#这绝对是一支不容错过的睫毛膏哦！感谢@凌凌梦的详细测评，让我们更好的了解巴黎欧莱雅#飞翘睫毛膏#的功效啦！新收的欧莱雅飞翘胶原睫毛膏，刷在睫毛上干得很快，不必担心睫毛膏会晕染眼妆，妆效持久，不脱落，S型刷头非常好掌握，新手也能刷出根根分明、纤长卷翘的睫毛。最重要的是这支睫毛膏很好卸，为懒人们大大减少了各种卸妆麻烦。详情戳博文：O网页链接@巴黎欧莱雅@PClady时尚部落​​​​, 绝对
2012-07-09 21:39, #欧莱雅时刻#每每看到巴黎欧莱雅的广告片,是不是都有一种观看电影大片的感觉?从图片中学习美妆技巧不过瘾?那不如直接从欧莱雅彩妆大师的美妆视频中偷师吧！更有明星梦之队台前幕后最新讯息,一切尽在我们的官方微博视频专区!只需点击巴黎欧莱雅官方微博首页左侧"视频"栏,即可了解巴黎欧莱雅最新资讯啦!​​​​, 最新
2012-07-08 22:33, #欧莱雅明星梦之队#见过了戛纳红毯上洋溢着青春活力的芭芭拉•帕尔文，其实她也有充满魅惑的一面！看她为巴黎欧莱雅2012全球最新代言人广告拍摄时的幕后花絮，18岁的她已经有如此魅力，随着时间慢慢透出的成熟风情更将令人神魂颠倒!O网页链接​​​​, 最新
2012-07-08 16:00, #雪颜淡斑组合#每个女人都想变成童话里的“白雪公主”，等待属于她的王子。拥有白净美肤是爱美的终极渴望。无瑕的美肌当然不能让斑点来捣乱，持续使用#雪颜淡斑组合#8周，让你的肌肤焕然一新，媲美光学美白的淡斑效果，让你拥有雪白无暇的肌肤，变身迷人公主！​​​​, 终极
2012-07-07 21:55, #欧莱雅彩妆大师#由巴黎欧莱雅高级化妆师卡里姆•拉赫曼教学，亲身示范如何使用#巴黎欧莱雅专业眼线家族#打造大师手笔眼妆！简单几步就能成就魅惑猫眼！想要拥有极致性感的双眸在这个夏季变身性感女神，就千万别错过咯！O网页链接​​​​, 极致
2012-07-07 11:51, @李冰冰这一身白色运动装活力无限[cai开心]也许就是因为她灿烂的笑容，天气也开始放晴啦！#love我们的奥林匹克#当地时间7月6日，李冰冰作为第123棒火炬手，也是剑桥小镇Herongate的第一棒，跑完了400米全程。当天大雨如注，天空在李老大开跑前突然放晴，于是道路两旁的民众热情高涨鸟！在英伦小镇的乡间公路上，李手擎老大火炬一路小跑，阳光洒在她的脸上，洒在所有人的心间。[伦敦奥火]​​​​, 第一
2012-07-06 15:30, #欧莱雅乐享#专为男士设计，将他从夏季闷热的早晨唤醒，一整天都充满活力！#男士乐享#能量非凡，才是真正的型男！欧莱雅男士No.1王牌护肤产品劲能醒肤露，震撼推出#铁甲限量版#，酷感金属质感，凸显真男人的活力与气概。8重功效快速激发皮肤活力，时刻充满能量！更多详情请登录欧莱雅官方淘宝旗舰店：O网页链接​​​​, 王牌
2012-07-06 13:55, #欧莱雅乐享#一身休闲装扮的@李冰冰充满活力！期待李冰冰明天火炬传递的表现哦！加油！第一次坐洲际火车从巴黎到伦敦,没想到天气意外的晴朗~就像是知道明天有重要的时刻～明天的火炬传递要跑400米,今天晚上还参加了火炬接力的培训,现在已然开始激动咧~~2012奥运圣火，我来了！！#LOVE我们的奥林匹克#@李冰冰工作室@星光公益@微博位置服务平​​​​, 第一
2012-07-04 23:00, #欧莱雅乐享#蕾丝烘托出若隐若现的肌肤,性感到了极致哦!今夏蕾丝你已经入了吗？, 极致
2012-07-04 21:48, #欧莱雅乐享#为了明天重要时刻的到来，我们在智慧中努力拼搏，有回忆，有憧憬，有感动，有热血。每一位欧家人都很了不起！我们是NO.1的品牌！我们是NO.1的团队！​​​​, NO.1
2012-07-04 19:12, #欧莱雅乐享#恭喜@唐毅老师新作问世！想要从普通人瞬间变为有风格的大明星，那就速速《风格美妆》吧！【新书通告】许多人讲时尚、谈造型、教化妆，今天我们更关心谁在谈、谁在讲、谁在教。中国顶级造型师，章子怡、姚晨、黄晓明等一线明星最信赖的造型师唐毅老师最新力作《风格美妆》教你如何从普通人瞬间变为有风格的大明星。卓越地址O网页链接当当地址O网页链接@唐毅@中信出版社​​​​, 顶级 最新
2012-07-03 15:30, #欧莱雅乐享#甜心小姐系列的#炫亮凝养唇膏&魅力幻彩持久唇蜜#让每一位女孩都变成甜美梦幻的公主，糖果般的色泽与质地点缀双唇，在阳光下闪耀晶莹光泽！让你如何不去爱她呢！@巴黎欧莱雅最新MissCandy甜心小姐系列，好看极了，立马试用一下先​​​​, 最新
2012-07-02 13:30, #欧莱雅流行风尚#一年四季，腰带似乎是修饰身材的不败单品，尤其是用宽腰强调纤细腰封，绝对是无法代替的哦！它可以很好的修饰腰部曲线，将腰部线条收紧，让你不再担心腰间的肉肉跑出来哦！​​​​, 绝对
2012-07-01 22:00, #欧莱雅流行风尚#清爽的条纹、清新的白裙，DoutzenKroes或帅气或清新的装扮，将简约之美发挥到极致！无需太过繁复的装饰和绚丽的色彩，趋向简单的服饰加上一款由#ＰＳ霜#打造出的无暇妆容，就可以美丽度夏啦！​​​​, 极致
2012-07-01 20:00, #欧莱雅乐享#霸气的“熊猫眼”，和一支显色度高的唇膏，绝对是提升气场的利器哦！, 绝对
2012-06-28 17:30, #欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！#欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-06-28 13:31, #欧莱雅流行风尚#这个夏天，要么穿得绚丽如花、要么就素到极致，如何？速速入手花衣白衫，让你拥有一个绚丽夏季吧！​​​​, 极致
2012-06-27 11:13, #欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！#欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-06-26 18:30, #欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！#欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-06-22 14:21, #我们都是甲油控#夏日来临，正是裙摆摇摇和点亮指尖的最好时节！高显色、高饱和、高持久，三“高”的巴黎欧莱雅#戛纳限量幻魅甲油#是不错的选择哦！扇形的甲刷、八个简单步骤，轻松让你在家里拥有方寸间的美丽！活动地址:O网页链接​​​​, 最好
2012-06-21 18:30, #欧莱雅乐享#超多独家内幕、明星资讯、美丽秘籍，让你轻轻松松变美丽，不出户玩转戛纳!《精品购物指南》官方杂志iPad版2012戛纳号外隆重上线！再次荣登APP首页推荐！范冰冰、李冰冰、巩俐等众多明星的独家采访视频，戛纳精选台前幕后，欧莱雅明星御用化妆师披露更多实用彩妆秘籍、红毯穿衣搭配和新鲜好玩的互动游戏，带你足不出户玩转戛纳!>>>O网页链接#精品购物指南#​​​​, 独家
2012-06-20 22:15, #欧莱雅时刻#@巴黎欧莱雅成为中国第一美妆品牌！今晚，巴黎欧莱雅员工在上海总部欢聚一堂，庆祝我们成为中国第一美妆品牌！非常感谢粉丝们对巴黎欧莱雅长久以来的支持和鼓励哦！​​​​, 第一
2012-06-20 22:04, #欧莱雅流行风尚#多效合一的隔离产品,对于早晨分秒必争的MM们来说,是必不可少的产品哦!集超强UVA防护、十效修饰力和持续清爽水润等多重功效于一身的巴黎欧莱雅#全能BB王#,《女人我最大》@Kevin凯文老师力荐的全能BB产品,令肌肤滋润同时,焕肤活力光彩,爱美的你怎么可以错过呢?O网页链接​​​​, 最大
2012-06-20 15:30, #欧莱雅美丽支招#夏日来临，正是裙摆摇摇和点亮指尖的最好时节！高显色、高饱和、高持久的三“高”#戛纳限量幻魅甲油#O网页链接是不错的选择哦！扇形的甲刷、八个简单步骤，轻松让你在家里拥有方寸间的美丽！​​​​, 最好
2012-06-20 11:30, #欧莱雅乐享#炎炎夏日，使用质地清爽的#清润深透锁水精华凝露#再适合不过了，绝对是送人自用两相宜的产品哦！亲，你要的@巴黎欧莱雅清润深透锁水精华凝露到了，晚上来我家拿！！早点过来，请我吃晚饭！！哈哈~~​​​​, 绝对
2012-06-19 19:30, #欧莱雅乐享#愿@Eileen-欣-小米指尖缤纷的色彩带给你每天的好心情，#戛纳限量幻魅甲油#你当然值得拥有！上次去没买到，只看到试用装！还好今天买到了！呵呵···最喜欢绿色和橙色的！谢谢@巴黎欧莱雅的赠品小样！[呵呵]，，至于某人说俺长得····好吧，我不在乎，随便说！过自己的日子何必在乎别人怎么说呢！当然，我也不去评论别人！和@巴黎欧莱雅一样，做最好的自己！大家都值得拥有！···​​​​, 最好
2012-06-19 17:30, #欧莱雅乐享#戛纳红毯上的巨星妆容，都是在这里由巴黎欧莱雅的彩妆大师们精心打造的哦！戛纳Martinez酒店七楼，有个总面积超过500平方米的豪华套房，是巴黎欧莱雅连续15年来为来自全球的明星、导演等电影节贵宾们服务的彩妆室。同时这也是戛纳在电影节期间最大的彩妆室。今年，这件套房被布置成L’OrElectric主题，将品牌的彩妆精神推向了一个新的境界。@happybeckyzhao​​​​, 最大
2012-06-18 13:30, #欧莱雅乐享#期待英国版《ok！》对@李冰冰的专访！相信李冰冰这次妆容一定会刮起一股“浓眉”风潮！“7月6日，剑桥见！”《ok！精彩》最新一期的封面人物是李老大，她将于7月6日赴剑桥传递奥运火炬。这次拍摄地点就选在伦敦，当中拿相机那张图，就是在《ok！》伦敦总部的天台上拍的哦！英国版《ok！》此次也专访了李老大，亲们，期待吗？@精彩ok@冯楚轩@郑玄TEDDY​​​​, 最新
2012-06-17 21:05, #欧莱雅乐享#三个女人，三座城市，三段爱情；邂逅不一样的浪漫！#ELLE520#跨国巨制“ELLE520我爱你”女性电影短片系列精彩预告片及海报首发啦！张静初、江一燕、周冬雨各自遇到怎样的浪漫呢？分享此微博说出你最期待哪部影片并@三位好友，即有机会赢取ELLExDiesel独家限量首映礼套装，内附三部完整珍藏版电影光盘。想独得好礼，你还在等什么?O网页链接​​​​, 独家
2012-06-17 11:00, #欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会获得美丽惊喜哦！#欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-06-16 11:00, #欧莱雅乐享#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，女星们争奇斗艳。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！#欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-06-15 22:23, #巴黎欧莱雅乐享#兰州的粉丝有福啦！6月15日-6月17日巴黎欧莱雅在亚欧商厦为大家独家奉上“戛纳零距离幻妆倾情演绎”精彩活动！周末快来和美丽有个约会吧！#亚欧日化#@巴黎欧莱雅亚欧商厦6月15日-17日中厅独家“欧莱雅”戛纳零距离幻装倾情演绎！！这个夏天@巴黎欧莱雅爱美的您值得拥有！​​​​, 独家
2012-06-15 10:44, //@巴黎欧莱雅:#欧莱雅乐享#第65届戛纳国际电影节，星光熠熠的红毯上，哪位女星的红毯妆容是你最喜爱的呢？参加投票，选出你最喜欢的女星红毯妆容，就有机会收获美丽惊喜哦！#欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-06-14 22:00, #欧莱雅流行色彩#温度逐渐走高，一款防水、防汗的眼线产品绝对是今夏必备的单品哦！#巴黎欧莱雅美眸深邃眼线膏#O网页链接软硬适中的笔刷质地、浓郁的色泽、持久的效果，就在一笔勾勒间，放大你的双眼，绽放你的魅力！​​​​, 绝对
2012-06-14 16:21, #欧莱雅乐享#男士专用的防晒霜,清爽的啫喱质地和防水防汗的设计非常贴合男性需求!炎炎夏日，男女都需要做好肌肤的防晒工作哦!#男士乐享#阳光总是让人爱恨交错，人们享受于它温暖的怀抱，却往往又害怕它灼人的“威射”。在这个艳阳季节，欧莱雅男士带你充分做好防护工作，与阳光一起舞动起来吧！#欧莱雅男士抗晒防护保湿露#第一款男士专业防晒露预防晒伤和晒黑，持久保湿、专为男士皮肤设计的清爽啫哩质地，不油不粘腻，防水防汗​​​​, 第一
2012-06-14 15:30, #欧莱雅经典妆容#谢丽尔•科尔的“红羽晶眸”妆容重点在于眼部。用黑色眼影晕染出深邃轮廓后，再用美眸深邃眼线水笔O网页链接细细的勾勒上下眼线，内眼角也不能放过！然后刷出极致浓密的璀璨双睫，最后用粉色唇膏轻点双唇，就完成了这款妆容！你也不妨来试一下吧！O网页链接​​​​, 极致
2012-06-14 14:56, #欧莱雅乐享#第65届戛纳国际电影节，女明星们争奇斗艳，哪位女星的红毯妆容是你最喜爱的呢？参加投票，选出你最喜欢的女星红毯妆容，就有机会获得美丽惊喜哦！#欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-06-13 14:38, #欧莱雅乐享#第65届戛纳国际电影节，璀璨的红毯上，女明星们争奇斗艳，都想成为万众瞩目的焦点！而在美女如云的红毯上，怎样突显自己的个人特色，服装固然重要，而妆容也是不可忽视的重点！参加投票，选出你最喜欢的女星红毯妆容，就有机会获得精美礼品一份哦！#欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-06-13 13:30, #欧莱雅乐享#无暇的底妆、清爽的马尾，是不是很羡慕@李冰冰的“逆生长”呢？绿色的服装很衬这次的环保活动呢！李老大与第一财经合作拍摄的公益短片《财富与梦想》新鲜出炉！执着于为环保呐喊的李老大，亮出了自己的财富观：“投入，坚持，就是一种财富。”@第一财经宁夏卫视-财富梦想@贾樟柯@钱文忠@嵇佳熙Cicy谢谢你们的分享，让我领略更多价值的侧面！O网页链接​​​​, 第一
2012-06-12 22:00, #欧莱雅流行色彩#双眸上那一抹浓黑的色彩如同一道强光，将所有人的视线吸引。这就是美眸深邃眼线液O网页链接创造的奇迹。极易上色，极致浓黑，超强防水的它是女星们的红毯挚爱，也一定会变成你的最爱！​​​​, 极致
2012-06-12 18:25, #欧莱雅乐享#纵观本次戛纳国际电影节红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，大家快来选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接#欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-06-11 11:30, #欧莱雅乐享#懂得“玩”色彩，就可以很出色哦！Doutzen推荐@巴黎欧莱雅最新的APP-ColorGenius,根据今天的服装颜色为你搭配妆容[花心]O网页链接​​​​, 最新
2012-06-10 22:00, #欧莱雅流行色彩#红毯上拥有如羽扇般浓密睫毛的女星们，瞬间被镁光灯包围，秒杀菲林无数。想要拥有如此浓密美睫，试试巴黎欧莱雅极致浓密胶原睫毛膏O网页链接其富含胶原蛋白的极致浓密配方加上全新超大刷头，轻松缔造瞬间浓密美睫哦！​​​​, 极致
2012-06-10 13:03, #欧莱雅乐享#活动最后一天，这个周末快来南京东路东方商厦，与美丽约会吧！@巴黎欧莱雅举办的路演活动，不仅有专业彩妆师团队现场演绎最新戛纳妆容，还可享受商场满减活动，更有巴黎欧莱雅品牌4重优惠惊喜&好礼相送哦！赶快行动起来吧！#戛纳零距离#没有最给力，只有更给力！即日起至6月10日，@巴黎欧莱雅在南京东路东方商厦，举办华丽丽的路演活动。专业彩妆师团队驻守现场，演绎最新戛纳妆容，揭秘明星妆容秘诀。现场不仅可享受商场满减活动，更有巴黎欧莱雅品牌4重优惠惊喜&好礼相送！这个周末，让我们与美丽约会吧！​​​​, 最新
2012-06-09 11:00, #欧莱雅乐享#@巴黎欧莱雅在南京东路东方商厦，举办华丽丽的路演活动。专业彩妆师团队现场演绎最新戛纳妆容。现场还可享受商场满减活动，更有巴黎欧莱雅品牌4重优惠惊喜&好礼相送！大家还不快来与美丽约会吧！#戛纳零距离#没有最给力，只有更给力！即日起至6月10日，@巴黎欧莱雅在南京东路东方商厦，举办华丽丽的路演活动。专业彩妆师团队驻守现场，演绎最新戛纳妆容，揭秘明星妆容秘诀。现场不仅可享受商场满减活动，更有巴黎欧莱雅品牌4重优惠惊喜&好礼相送！这个周末，让我们与美丽约会吧！​​​​, 最新
2012-06-08 22:55, #戛纳零距离#没有最给力，只有更给力！即日起至6月10日，@巴黎欧莱雅在南京东路东方商厦，举办华丽丽的路演活动。专业彩妆师团队驻守现场，演绎最新戛纳妆容，揭秘明星妆容秘诀。现场不仅可享受商场满减活动，更有巴黎欧莱雅品牌4重优惠惊喜&好礼相送！这个周末，让我们与美丽约会吧！​​​​, 最新
2012-06-06 17:30, #欧莱雅乐享#祝愿这位年轻的妈妈越来越美丽，女儿健康成长！也希望你继续支持我们巴黎欧莱雅哦！生完宝宝之后第一次买甲油！爱巴黎欧莱雅的这两个颜色，美滴，美滴！希望我们家小女王会不会以为妈妈是妖怪，看来要开始培养她爱上甲油了！​​​​, 第一
2012-06-05 22:00, #欧莱雅流行色彩#戛纳红毯上众多中外女星不约而同选择妖娆的红色装扮，搭配出不同味道！极致性感、高贵优雅，女星们带着红装极尽妖娆！最亮眼的莫过于用戛纳限量幻魅唇膏O网页链接在朱唇上留下的那抹艳红，让妆容瞬间大放异彩！快来打造属于你的红唇妆吧！O网页链接​​​​, 极致
2012-06-05 12:44, #欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，哪位女星的妆容最能秒到你呢？快来参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容吧！#欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-06-04 22:00, #欧莱雅流行色彩#灵巧多变,设计各异的首饰,绝对是红毯上衬托女星婀娜美态必不可缺的法宝.因为盘发而显得寂寞的耳垂,在有了耳环的妆点后别有一番风情.其点睛效果与飞翘睫毛膏O网页链接有异曲同工之妙.卷翘的美睫让眼神更生动,眼妆的立体感更强.更多巨星妆容体验：O网页链接​​​​, 绝对
2012-06-03 17:15, #欧莱雅经典妆容#伊娃•朗格利亚独有的迷人风情少不了“金羽轻纱“妆容的烘托。金光粼粼的眼妆当然也少不了使用极致浓密胶原睫毛膏O网页链接纤长浓密睫毛，不但能放大双眼，媚眼流转间散发十足的电力也让这位性感的美人魅惑力十足！O网页链接巨星妆容你也能拥有！​​​​, 极致
2012-06-02 22:00, #欧莱雅流行色彩#红毯上很多明星都穿上BlingBling的亮片礼服赚人眼球！亮片长裙和闪耀配饰着实令人眼前一亮！在阳光下闪烁着动人光彩的不仅是女星们的服饰与配件，唇间那一抹亮泽丰盈O网页链接也绽放着女性绝美的光芒！绝对是最佳武器哦！​​​​, 最佳 绝对
2012-06-02 12:00, #欧莱雅乐享#即使是白皙肌肤，也难免会有斑斑点点的小困扰。巴黎欧莱雅雪颜淡斑组合提亮肤色的同时，更是有针对性的帮你赶走斑点，而且效果媲美光学美白哦！我的皮肤虽然不至于黑到什么程度，但绝对也是问题肌肤中的一员，成天对着电脑，眼睛下面有了好多斑点，整张脸的肤色也不大匀称。所以呢，我对欧莱雅这套雪颜淡斑组合非常感兴趣，一定要自身尝试下才行。[不好意思][不好意思]O网页链接@巴黎欧莱雅@YOKA时尚网​​​​, 绝对
2012-06-01 14:51, #欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，哪位女星的妆容最能秒到你呢？快来参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容吧！#欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-06-01 11:22, #欧莱雅乐享#各种幕后“星”闻尽在《戛纳号外》，不容错过哦！#戛纳零距离#65届戛纳电影节刚刚结束，精彩报道也迎来最完美的收官！《精品购物指南》与@巴黎欧莱雅倾力打造的第三期《戛纳号外》，将于出刊！女神巩俐和@巴黎欧莱雅全球总裁的独家专访，戛纳幕后的种种有趣八卦，国际巨星造型团队的经典秘诀……这是最后一期，但也是猛料最多的一期，不可错过！​​​​, 独家
2012-05-31 14:24, #欧莱雅乐享#纵观第六十五届戛纳电影节红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？快来选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！#欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-05-30 14:09, #欧莱雅乐享##极致浓密胶原睫毛膏#特有超大扁平刷头，为亚洲睫毛瞬间缔造浓密妆效！幸运的@我是胖-女丑女丑用过就会爱上哦！, 极致
2012-05-30 11:18, #欧莱雅时刻#第六十五届戛纳电影节完美谢幕，星光熠熠的红毯上，盛装出席的女星们绝对是一道独特的风景线。纵观本次红毯秀，哪位女星的妆容最能秒到你呢？参加投票，选出你最爱的女星红毯妆容，即有机会收获美丽惊喜哦！O网页链接​​​​, 绝对
2012-05-29 22:00, #欧莱雅流行色彩#65届戛纳红毯上，我们的众多代言人中都选择了黑色礼服，或大方优雅，或俏丽性感。因着面料、剪裁、款型和设计亮点的不同，出现在我们眼前的，是各种美艳的黑色。她们在双眸也同样以欧莱雅眼线家族妆点，沉稳百搭的黑色眼线低调却又强烈，是完美配角也是最佳主角。​​​​, 最佳
2012-05-28 21:30, #戛纳零距离#欧莱雅乐享衣着简洁大方，妆容大气优雅。巩俐的巨星风采一览无遗！#戛纳零距离#精品独家：@巴黎欧莱雅代言人巩俐采取一贯钟爱的简洁大气的妆发，身着一袭性感束腰薄纱长裙，在万众期待中踏上65届戛纳电影节闭幕式红毯。请看前方记者拍到的独家照片，其实戛纳正是瓢泼大雨，需撑伞走上红毯，但这丝毫未影响女神的好心情，她淡定自若，有说有笑，巨星风采一览无遗。​​​​, 独家
2012-05-28 19:30, #戛纳零距离#欧莱雅乐享绿色眼妆与夸张的大耳环，加上SonamKapoor立体的五官和小麦色肌肤，充满了异域风情！#戛纳零距离#精品独家：@巴黎欧莱雅代言人，印度美女演员SonamKapoor拍摄大片时的样子被本报记者拍到。这位印度姑娘简直长得无可挑剔，美目流盼，灵秀天成。在戛纳的海边，她的笑容比艳阳还要灿烂！大地色系+松石绿色的烟熏，自然不做作的粗眉，长长的深棕色直发……超级迷人！​​​​, 独家
2012-05-28 17:30, #戛纳零距离#欧莱雅乐享素净的妆容，性感的唇色和开朗的笑容让AndieMacDowell魅力无穷！#戛纳零距离#精品独家：闭幕红毯上携女儿亮相的@巴黎欧莱雅代言人AndieMacDowell相信你一定不陌生，《绿卡》和《偷天情缘》的女主角！尤其是《四个婚礼一个葬礼》里那个美丽摩登、坦率性感的美国女郎，实在深入人心！接受本报专访时，她只是将眼线微微晕开，涂上肉红色唇膏，就已是魅力非凡！​​​​, 独家
2012-05-28 16:30, #戛纳零距离#妆点戛纳人们说,最好的总在最后.巩俐一袭白色深V吊带礼服搭配简单马尾亮相红毯!强调而有力量感的线条在眉宇间频现东方女子的气概,美眸深邃眼线膏O网页链接勾勒并有意延长上下眼角的眼线。整体妆容如一朵白茶花,风姿卓然格韵清雅.体验戛纳明星妆容:O网页链接​​​​, 最好
2012-05-28 16:03, #戛纳零距离#欧莱雅乐享唇，女人的极致诱惑！有没有按耐不住给唇间添一抹色彩呢！#戛纳零距离#潮爆戛纳唇间的一抹色彩，女人的极致诱惑，按捺不住的拥有欲望，这就是巴黎欧莱雅的魅力！O网页链接​​​​, 极致
2012-05-28 14:00, #戛纳零距离#欧莱雅乐享如此小清新的米拉•乔沃维奇和杜晨•克洛斯，你有没有被秒到！#戛纳零距离#潮爆戛纳无论是米拉•乔沃维奇拉近眉眼距离，利用上扬眉形打造摄人心魄的电眼，还是杜晨•克洛斯以烟熏眼影的翅膀形状营造亦清纯亦魅惑的美眸，都离不开卷翘纤长，根根分明的睫毛哦。完美烘托却不喧宾夺主，飞翘睫毛膏O网页链接绝对是不能或缺的单品哦！​​​​, 绝对
2012-05-28 11:30, #戛纳零距离#经典彩妆睫毛越浓密，双眼显得越大越魅惑！极致浓密胶原睫毛膏O网页链接将睫毛浓密发挥到极致！X2超大平刷头覆盖眼角，眼尾等细节，添加纯胶原蛋白成分打造12倍浓密睫毛！轻松一步，双眼放大看得见！更多彩妆体验尽在：O网页链接​​​​, 极致
2012-05-28 11:00, #戛纳零距离#欧莱雅乐享@李冰冰戛纳性感大片拍摄花絮大揭秘！绝不能错过的精彩内容哦！#戛纳零距离#探秘戛纳@李冰冰戛纳性感大片拍摄花絮大揭秘！更有李冰冰难得一见的俏皮表情，绝对是不能错过的精彩内容哦！@李冰冰工作室O网页链接​​​​, 绝对
2012-05-27 21:30, #戛纳零距离#欧莱雅乐享已成为国际知名女星的巩俐，红毯秀对于她早已驾轻就熟！自然流露的风情才最撩拨人心！一起期待她本次戛纳亮相吧！#戛纳零距离#精品独家：又一次见@巴黎欧莱雅代言人巩俐，怡然自得身处戛纳的蓝天碧海之间。她绝对已是戛纳的女神，即使穿着如此素淡简单，而妆容也只是在眼尾多加勾勒，但巨星气场已经呼之欲出！的确无需多加妆点，举手投足间便有光芒，真是令人感慨赞叹！期待她本次在戛纳红毯上的亮相！​​​​, 绝对 独家
2012-05-27 18:31, #戛纳零距离#欧莱雅乐享@李冰冰难得一见的俏皮表情，有没有让你更爱她呢！@李冰冰全球官方后援会@李冰冰工作室#戛纳零距离#探秘戛纳@李冰冰戛纳性感大片拍摄花絮大揭秘！更有李冰冰难得一见的俏皮表情，绝对是不能错过的精彩内容哦！@李冰冰工作室O网页链接​​​​, 绝对
2012-05-27 18:00, #戛纳零距离#潮爆戛纳无论是米拉•乔沃维奇拉近眉眼距离，利用上扬眉形打造摄人心魄的电眼，还是杜晨•克洛斯以烟熏眼影的翅膀形状营造亦清纯亦魅惑的美眸，都离不开卷翘纤长，根根分明的睫毛哦。完美烘托却不喧宾夺主，飞翘睫毛膏O网页链接绝对是不能或缺的单品哦！​​​​, 绝对
2012-05-27 16:30, #戛纳零距离#探秘戛纳康城美景，戛纳红毯，各色美人齐荟萃！最新最全的明星红毯造型尽在O网页链接时尚潮人们一定要关注哦！​​​​, 最新
2012-05-27 14:40, #戛纳零距离#欧莱雅乐享我们的活动还在火热进行中哦！成都的童鞋们抓紧啦！#戛纳零距离#欧莱雅时刻没办法亲临戛纳现场?不妨来成都感受一下戛纳的魅力吧!即日起至28日,巴黎欧莱雅在成都王府井2店举办#戛纳影展明星妆容体验#大型路演.亲临现场,不仅有专业彩妆师及达人演绎最新戛纳明星妆容,还能亲自体验戛纳彩妆产品,并留下自己的美妆照.更有机会赢得“明星彩妆必备3件套”哦!​​​​, 最新
2012-05-27 13:30, #戛纳零距离#欧莱雅乐享因为爱电影、爱美丽、爱生活，我们聚集在此，戛纳因此处处都养眼！#戛纳零距离#看多红毯上巨星的光芒万丈，换组前方记者发回的戛纳街拍照片来养眼吧！来参加电影节的人们，穿戴绝对不失时尚度和个性化，而且因为戛纳是一个美丽的海滨小城，大家也都会穿着清凉，夏天的气息扑面而来！​​​​, 绝对
2012-05-26 23:45, #戛纳零距离#探秘戛纳@李冰冰戛纳性感大片拍摄花絮大揭秘！更有李冰冰难得一见的俏皮表情，绝对是不能错过的精彩内容哦！@李冰冰工作室O网页链接​​​​, 绝对
2012-05-26 23:19, #戛纳零距离#欧莱雅乐享简单一句“和以前一样，天很好！”足见巩俐的淡然和女王气场！期待她的红毯秀！#戛纳零距离#精品独家：@巴黎欧莱雅代言人巩俐抵达戛纳酒店的独家视频到达！她频频向我们的前方记者挥手致意，至于第一感受，巩俐笑着说：“和以前一样，天很好！”O网页链接​​​​, 第一 独家
2012-05-26 22:16, #戛纳零距离#欧莱雅乐享红毯妆容轻松体验。今天，你时妆时刻了吗？#戛纳零距离#戛纳试妆如果你爱美丽、爱时尚，一定要试试巴黎欧莱雅最新开发的APP软件——“时妆时刻”O网页链接！让你轻松尝试各款戛纳女星妆容。这可是李冰冰等女星最近大爱的应用软件哦！今天，你时妆时刻了吗？​​​​, 最新
2012-05-26 19:29, #戛纳零距离#潮爆戛纳唇间的一抹色彩，女人的极致诱惑，按捺不住的拥有欲望，这就是巴黎欧莱雅的魅力！O网页链接​​​​, 极致
2012-05-26 18:59, #戛纳零距离#欧莱雅乐享成为母亲的艾西瓦娅•雷散发出母性的光环，让红毯上的她更显独有的韵味！#戛纳零距离#产后发胖的印度女星艾西瓦娅·雷只能用珠圆玉润形容了，这位头顶前世界小姐光环，素有“印度第一美女”，在戛纳的红毯的明星中颇为另类的母爱之美，其实服装完全可以挑选一个巧用视错美学，看上去更显瘦的。@精品购物指南​​​​, 第一
2012-05-26 17:41, #戛纳零距离#欧莱雅乐享成都的粉丝有福啦！亲临现场，不仅有专业彩妆师及达人演绎最新戛纳明星妆容，还能亲自体验戛纳彩妆产品，还不速速行动起来？#戛纳零距离#欧莱雅时刻没办法亲临戛纳现场?不妨来成都感受一下戛纳的魅力吧!即日起至28日,巴黎欧莱雅在成都王府井2店举办#戛纳影展明星妆容体验#大型路演.亲临现场,不仅有专业彩妆师及达人演绎最新戛纳明星妆容,还能亲自体验戛纳彩妆产品,并留下自己的美妆照.更有机会赢得“明星彩妆必备3件套”哦!​​​​, 最新
2012-05-26 15:00, #戛纳零距离#欧莱雅时刻没办法亲临戛纳现场?不妨来成都感受一下戛纳的魅力吧!即日起至28日,巴黎欧莱雅在成都王府井2店举办#戛纳影展明星妆容体验#大型路演.亲临现场,不仅有专业彩妆师及达人演绎最新戛纳明星妆容,还能亲自体验戛纳彩妆产品,并留下自己的美妆照.更有机会赢得“明星彩妆必备3件套”哦!​​​​, 最新
2012-05-26 14:30, #戛纳零距离#经典彩妆适合的才是最好的，正如绝配无暇粉底液O网页链接的理念一样。与肤色完美契合的粉底液富含透明质酸，润泽肌肤的同时给予皮肤12小时持续保湿。遮盖瑕疵，带给你宛若新生的美丽肌肤！更多彩妆体验：O网页链接​​​​, 最好
2012-05-26 11:30, #戛纳零距离#经典彩妆大家一定知道在红毯上浓密卷翘睫毛的重要性！惊艳特长焕活精华睫毛膏O网页链接绝对是你要拥有的一款彩妆单品哦！白色膏体蕴含珍贵的积雪草精华可以滋养、强韧睫毛，黑色膏体可以即刻拉长睫毛80%。更多美睫妆容尽在O网页链接​​​​, 绝对
2012-05-26 10:47, #戛纳零距离#妆点戛纳本周末在成都王府井2店，正在火热举办#戛纳影展明星妆容体验#大型路演活动来自@巴黎欧莱雅的专业彩妆老师以及达人们将为大家演绎最新的戛纳明星妆容。亲临现场，你不仅可以亲自体验戛纳彩妆产品，还有机会赢得“明星彩妆必备3件套”哦！, 最新
2012-05-25 23:02, #戛纳零距离#欧莱雅乐享气场强大的巩俐，会带给我们怎样的红毯秀呢？期待期待~#戛纳零距离#精品独家：@巴黎欧莱雅代言人巩俐刚在几小时前抵达戛纳，本报记者拍到她入住酒店的独家照片，第一时间发回！巩俐只着一条极简白裙，脂粉不施但状态看起来很好，而且笑容灿烂，心情很靓！真是万众期待啊，好想知道女王这次又将会如何征服戛纳！​​​​, 第一 独家
2012-05-25 21:10, #戛纳零距离#欧莱雅乐享18岁的芭芭拉•帕尔文与大家分享各种关于第一次的美丽经历，大家快来看哟！O网页链接大家也别忘了参加我们的#戛纳零距离#微签到活动赢取价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装”哦！#戛纳零距离#探秘戛纳18岁的芭芭拉•帕尔文将戛纳作为最美妙的成人礼，出色走完首次戛纳红毯秀。第一次走戛纳红毯、第一次用彩妆，各种关于第一次的美丽经历，爱笑的她很大方的与我们分享。O网页链接​​​​, 第一
2012-05-25 20:57, #戛纳零距离#欧莱雅乐享创作属于你自己的戛纳妆容之余，还能获得最新的奇焕光感BB霜中样一份！不要错过咯！, 最新
2012-05-25 19:31, #戛纳零距离#潮爆戛纳红毯上，一袭绿色礼服亮相的LUISANAPOPILATO将女人味演绎到了极致！精致的烟熏、性感的卷发、唇间那一抹红O网页链接富含蜂王浆和乳木果油的炫亮凝养唇膏，呵护双唇的同时亦可以让你更加风情万种哦！“唇唇”欲动的能动力，是女人一辈子的魅力！​​​​, 极致
2012-05-25 18:03, #戛纳零距离#探秘戛纳18岁的芭芭拉•帕尔文将戛纳作为最美妙的成人礼，出色走完首次戛纳红毯秀。第一次走戛纳红毯、第一次用彩妆，各种关于第一次的美丽经历，爱笑的她很大方的与我们分享。O网页链接​​​​, 第一
2012-05-25 16:44, #戛纳零距离#欧莱雅乐享性感打女的清新妆容，这样的知性美让你如何不爱！期待MillaJovovich与@李冰冰在银幕上出色表现！#戛纳零距离#精品记者昨天在戛纳，独家专访到@巴黎欧莱雅代言人MillaJovovich，你绝对不可能不认识她！因为她主演过《生化危机》和《第五元素》，还记得大战生化人的性感打女Alice吗？这位极具现代美的美人，又智慧又有趣。她在海边接受专访，看起来只是睫毛和嘴唇做了淡淡修饰，可是气色绝佳！​​​​, 绝对 独家
2012-05-25 15:25, #戛纳零距离#欧莱雅乐享独家定制的红毯妆容哦！我们很多明星妆容都出自其手哦！#戛纳零距离#精品独家专访@巴黎欧莱雅梦之队的化妆师BillyB，他是全球最著名的化妆师之一，同时也为LadyGaga、Beyonce、MariahCarey等巨星打造妆容。告知巨星背后的秘密外，他还为前方记者@荷小一独家定制了红毯妆容！羡慕嫉妒恨！@荷小一请不要洗脸，把有型大师亲手化的妆带回来给我们看看！​​​​, 独家
2012-05-25 14:47, #戛纳零距离#欧莱雅乐享微熏的眼影，卷翘浓密的睫毛与性感的深V让这位“绝望主妇”举手投足间都流露出万千风情。#美丽说&欧莱雅妆点戛纳#《绝望主妇》伊娃·朗格利亚也戛纳红毯走一圈哟~白色果然是趁气质的王牌。依然淡妆搭配，轻微小烟熏让整体饱满了许多。羡慕长发啊~花小美什么时候才能蓄出这么饱满的长发啊~~~[bed蹬腿]​​​​, 王牌
2012-05-25 14:20, #戛纳零距离#欧莱雅乐享星光熠熠的戛纳红毯上,除了明星身穿的各色华服外,妆容亦很抢眼哦！想要了解她们打造妆容的秘密,尽在@巴黎欧莱雅官方微博哦！#美丽说&欧莱雅妆点戛纳#超模BiancaBalti红毯秀充满了浓浓的异域风情。厚重的布料和花朵，皆因为她的超模身材活了起来。@巴黎欧莱雅为她搭配了粉红唇色，花小美觉得这是搭配花裙子的最佳唇色哦~姑娘们不妨借鉴一下！[bed转圈]【今夏花裙子推荐】>>>O网页链接​​​​, 最佳
2012-05-25 13:22, #戛纳零距离#欧莱雅乐享甜美性感的CherylCole的美丽必需品大揭秘哦！#戛纳零距离#精品独家：还记得前两天甜美性感的@巴黎欧莱雅代言人CherylCole接受了我们的专访吗？她分享了化妆包的秘密，除了在《戛纳号外》上为你披露，独家视频先放出来让大家先了解一二！她说@巴黎欧莱雅的明星喷雾有着“祖母身上的香味”……真是可爱又私家的分享！O网页链接​​​​, 独家
2012-05-25 12:29, #戛纳零距离#欧莱雅乐享你拥有一款属于你自己的蓝色服饰吗！让你这个夏天也“蓝”得风情万种哦！大家别忘了参加我们的#戛纳零距离#微签到活动赢取“戛纳限量iPad套装”哦！#戛纳零距离#潮爆戛纳属于天空的蓝,白天的也好,夜晚的也罢,既有瞬间冰凉的冲击力，又具有柔软而优雅的神秘力量,绝对能够HOLD住全场！红毯上着此色的女星“蓝”得风情万种,无论是选择大片色彩——蓝色礼服,还是方寸之蓝——戛纳幻魅限量甲油809O网页链接，犹如抒情的蓝调让人沉醉！​​​​, 绝对
2012-05-24 22:30, #戛纳零距离#潮爆戛纳属于天空的蓝,白天的也好,夜晚的也罢,既有瞬间冰凉的冲击力，又具有柔软而优雅的神秘力量,绝对能够HOLD住全场！红毯上着此色的女星“蓝”得风情万种,无论是选择大片色彩——蓝色礼服,还是方寸之蓝——戛纳幻魅限量甲油809O网页链接，犹如抒情的蓝调让人沉醉！​​​​, 绝对
2012-05-24 20:15, #戛纳零距离#欧莱雅乐享关注@巴黎欧莱雅，不仅可以了解最新的戛纳“星”闻，更有机会赢取巴黎欧莱雅价值¥3713元的"戛纳限量iPad套装"哦！, 最新
2012-05-24 18:50, #戛纳零距离#欧莱雅乐享经典造型美到不行哦！这篇文章很有可读性，值得一看哦！O网页链接【@巴黎欧莱雅邀十名顶级化妆师打造经典电影妆容】巴黎欧莱雅与全球电影爱好者们一起，细数电影里的经典妆容形象，借着大师们深入浅出的独到领悟，从不同角度进行美丽解析，发型、造型、妆容……真的每一款都令你惊艳，也同样惹人怀念。详情点击：O网页链接​​​​, 顶级
2012-05-24 18:30, #戛纳零距离#经典彩妆小小的妆容改变就能带给人不同的感觉其中,眼线算是功不可没！无论自然精细的内眼线还是性感的上翘眼线，美眸深邃眼线水笔O网页链接都能轻松打造!精准的笔头,浓黑的色彩和持久不晕染的效果，绝对是百变女郎的必备武器哦!快来尝试妆效果吧：O网页链接​​​​, 绝对
2012-05-24 16:50, #戛纳零距离#欧莱雅乐享大明星最爱的闪耀染发法和保持发色不变的秘诀？稍后就会为大家揭秘，大家记得密切关注我们哦！#戛纳零距离#精品独家：夏天到了，想好要换什么发色了吗？@巴黎欧莱雅染发专家ChristopheRobin，向前方记者@荷小一@屈天鹏在专访中介绍居家染发的小窍门，大明星最爱的闪耀染发法和保持发色不变的秘诀，还推荐他们一定要试试最新的渐变染膏！期待你们的新发色！心水要在《戛纳号外》大方分享啊。​​​​, 最新 独家
2012-05-23 22:10, #戛纳零距离#潮爆戛纳纵观本届戛纳红毯，绿色系绝对算是大热。翠绿色的珠宝配饰、绿色礼服、绿色手包……。爱时尚的你，快跟随戛纳女星们的脚步，开始绿色时尚吧！最简单的方式，从入手巴黎欧莱雅霓虹绿戛纳幻魅限量甲油O网页链接开始！点亮方寸指甲，年轻时尚的感觉呼之欲出！​​​​, 绝对
2012-05-23 21:38, #戛纳零距离#欧莱雅乐享芭芭拉•帕尔文素净的妆容,你有没有被惊艳到呢？当然也不要忘记转发我们的微博，赢取价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装”哦！#戛纳零距离#妆点戛纳年轻是女人最美的化妆品,90后的芭芭拉•帕尔文,闪亮长裙散发出夺目骄阳般的朝气!素净的妆容,最大亮点就是使用炫亮凝养唇膏打造出的粉橘色唇妆。O网页链接滋养的配方,让双唇绽放一天的水润亮泽。美得如此漫不经心,却让人难忘!更多妆容体验尽在:O网页链接​​​​, 最大
2012-05-23 16:46, #戛纳零距离#经典彩妆一抹白色从睫尖惊艳划过，一抹黑色紧随其后包裹住白色，一种风情即刻由眼神极致绽放！这就是惊艳特长美睫膜O网页链接带来的极致滋养和强效增长、浓密效果！双重刷头，轻轻松松让一双睫毛持久动人！更多魅力妆容尽在O网页链接​​​​, 极致
2012-05-23 15:27, #戛纳零距离#戛纳试妆如果你爱美丽、爱时尚，一定要试试巴黎欧莱雅最新开发的APP软件——“时妆时刻”O网页链接！让你轻松尝试各款戛纳女星妆容。这可是李冰冰等女星最近大爱的应用软件哦！今天，你时妆时刻了吗？​​​​, 最新
2012-05-23 12:30, #戛纳零距离#欧莱雅乐享有没有想到，李冰冰第二场戛纳红毯亮相的造型是随行多年的化妆师和她自己的杰作哦！【独家：蓬头垢面赶红毯李冰冰幕后“真相”大揭秘】#《新娱乐在线》在戛纳#@李冰冰这次是以@巴黎欧莱雅的代言人身份来到戛纳，《新娱乐在线》独家记录了这位红毯女王的幕后故事！O网页链接​​​​, 独家
2012-05-23 11:34, #戛纳零距离#欧莱雅乐享就用巴黎欧莱雅独有的霓虹绿,点亮新的一天,开启戛纳美丽行程,大家准备好了吗？#戛纳#@巴黎欧莱雅NailBar最受欢迎甲油颜色@ELLE@SimpleNing​​​​, 最受欢迎
2012-05-23 11:10, #戛纳零距离#经典彩妆想要拥有零妆感的无瑕底妆？当然少不了绝配无瑕细腻贴合两用粉饼O网页链接的帮忙。超匀和配方，粉质柔滑易推匀，轻轻抹开即与肌肤融为一体。新添珍色柔光成分，精确贴合肌肤，让肌肤散发自然光泽感，更可以持久不花妆哦！体验更多清新妆容尽在O网页链接​​​​, 精确
2012-05-22 21:48, #戛纳零距离#欧莱雅乐享玩自拍的李冰冰表情好有爱！明星们都爱的“时妆时刻”，爱美的你玩起来了吗？#戛纳零距离#精品独家：@巴黎欧莱雅代言人李冰冰在用手机自拍的样子，被我们前方的记者拍到了？！其实李冰冰是在用@巴黎欧莱雅最新开发的APP软件：“时妆时刻”！这个软件会根据你的脸型和喜欢的风格，让你DIY妆容，做出适合推荐。连李冰冰都赞不绝口，向我们推荐，还不赶紧去下载！​​​​, 最新 独家
2012-05-22 21:34, #戛纳零距离#欧莱雅乐享完美的底妆、精致的眼妆，点睛的酒红色唇妆，让冒雨走红毯的李冰冰更显帅气！#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#@巴黎欧莱雅代言人@李冰冰最新红毯妆容，根根分明的纤长睫毛以及眼周恰到好处的提亮，显得目光深邃迷人。​​​​, 最新
2012-05-22 19:40, #戛纳零距离#欧莱雅乐享是否还在羡慕FreidaPinto能够享受美甲大师TomBachik的专业服务？其实只需轻点：O网页链接你也可以立刻享受巨星的最爱，拥有最新最炫的戛纳幻魅限量甲油！#戛纳零距离#精品独家：在@巴黎欧莱雅的NailBar内，美甲大师TomBachik不但告诉我们这几天来巨星美甲的选择，最新最炫的甲油是什么。还在前方记者@豹纹儿二姐的手上亲自做演示，为她涂上FreidaPinto最喜欢的颜色。前方的待遇也太好了吧！请务必在下一期《戛纳号外》里分享你们挖到的所有料！​​​​, 最新 独家
2012-05-22 18:04, #戛纳零距离#欧莱雅乐享一起来创作属于你的独一无二的戛纳红毯妆容吧！在微博分享后还能获得全新上市奇焕光感BB霜中样哦！你还在等什么？OMG，我发现了@巴黎欧莱雅的#时妆时刻#App，可以创作我自己的戛纳妆容，看戛纳红毯&八卦，还有优惠券下载!而且分享即得全新上市奇焕光感BB霜中样一份，你也快来试妆吧！O网页链接@mark​​​​, 独一无二
2012-05-22 11:08, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#我们的戛纳#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播已经进入尾声啦！还想要了解更多、更新的戛纳“星”闻资讯，敬请关注@巴黎欧莱雅！#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#想要了解明星戛纳红毯造型、最新国际妆容趋势、巨星挚爱彩妆单品？快来与巴黎欧莱雅一起直击戛纳现场，速速锁定5月22日9：00-11:00#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播：O网页链接参与互动，转发我们的微博，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”！​​​​, 最新
2012-05-22 10:44, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#欧莱雅乐享干练的发型、酒红色唇膏，让平日里文静端庄的@李冰冰在红毯上小小颠覆下形象，绝对让人眼前一亮哦！@李冰冰工作室#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#【精品独家】@巴黎欧莱雅代言人李冰冰，在戛纳红毯的惊艳亮相！金棕色烟熏+酒红色双唇，比起下午我们看到她时，有很大不同，非常有POWER!巴黎欧莱雅代言人，果然是可以驾驭各种妆容的千面女郎！​​​​, 绝对 独家
2012-05-22 10:34, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#我们的微直播已经开始啦！快来微直播：O网页链接参与互动，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”哦！#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#想要了解明星戛纳红毯造型、最新国际妆容趋势、巨星挚爱彩妆单品？快来与巴黎欧莱雅一起直击戛纳现场，速速锁定5月22日9：00-11:00#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播：O网页链接参与互动，转发我们的微博，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”！​​​​, 最新
2012-05-22 10:31, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#欧莱雅乐享登上国际舞台的@李冰冰，这次又以颠覆传统形象的妆容征服了所有人！金棕色小烟熏与酒红色唇膏或许将引领新一季流行！@李冰冰工作室#凤凰时尚戛纳独家策划#【100名外国人受访点评中国女星】@李冰冰在中国有低调女王之称，但在外国人眼中，她可是十足的辣哦！“长相典雅”、“气质中国”都是大家对她的评价详情可点击专题查看O第65届戛纳国际电影节_时尚频道_凤凰网​​​​, 独家
2012-05-22 10:04, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#欧莱雅乐享我们的@李冰冰皮肤保养得如此之好，加上精致的妆容似乎都把时间逆转了！@李冰冰工作室#戛纳零距离#精品独家：御姐来了！起立鼓掌！超有型的李冰冰，在踏上红毯前，接受多家国际媒体的采访。当然，她贴心的把最多专访时间留给了《精品购物指南》。想要知道李冰冰为何这么美这么范儿，就要持续关注本报的戛纳报道。现在她应该在准备，期待她的惊艳亮相！@巴黎欧莱雅@李冰冰工作室​​​​, 独家
2012-05-22 09:57, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#欧莱雅乐享谢丽尔•科尔甜美的五官与魅惑的烟熏眼妆与服饰一样，又甜又辣，独一无二！#戛纳零距离#精品独家：据前方记者告诉我们，昨天在红毯上，最让媒体疯狂的，莫过于@巴黎欧莱雅的另一位代言人，也就是昨天接受了本报独家专访的CherylCole！身穿红色拖尾长裙的她一出现，红毯两侧都沸腾了。这个美人的确有着无可挑剔的面孔和身材，一颦一笑都很动人，标准的“又甜又辣”！​​​​, 独家 独一无二
2012-05-22 09:41, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#我们的微直播已经开始啦！快来微直播：O网页链接参与互动，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”哦！#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#想要了解明星戛纳红毯造型、最新国际妆容趋势、巨星挚爱彩妆单品？快来与巴黎欧莱雅一起直击戛纳现场，速速锁定5月22日9：00-11:00#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播：O网页链接参与互动，转发我们的微博，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”！​​​​, 最新
2012-05-22 09:37, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#戛纳潮爆夜幕降临，马丁内兹酒店七楼，@巴黎欧莱雅的PARTY正在火热进行中！谁说夜晚就要浓妆？芭芭拉•帕尔文仅用一支滋养修护唇膏和一支#飞翘睫毛膏#O网页链接就完成了PARTY妆容，可爱的粉色和年轻的脸庞绝对养眼！​​​​, 绝对
2012-05-22 09:28, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#欧莱雅乐享一身干练的@李冰冰和清新的妆容让人眼前一亮！身为巴黎欧莱雅明星梦之队成员的她会有什么扮靓秘诀呢？真期待呀！@李冰冰工作室#戛纳零距离#精品独家：@巴黎欧莱雅中国代言人李冰冰，今天一身御姐范儿行头，在戛纳接受了本报前方记者的独家专访，倾情畅聊一大堆关于工作、关于扮靓、关于红毯、关于生活的私家心得。你知道在哪里看得到！……当然是在第二期《戛纳号外》！李冰冰也表示很盼望今年《戛纳号外》的出刊呢。​​​​, 独家
2012-05-22 09:21, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#经典彩妆红毯上女星们的电眼美睫，总是能俘获无数菲林！使用极致浓密胶原睫毛膏O网页链接含胶原蛋白的极致浓密配方。加上全新超大刷头，令睫毛根根分明，纤长卷翘，即使眼角眼尾等细节处，也能全覆盖。更多妆容体验尽在O网页链接​​​​, 极致
2012-05-22 09:13, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#欧莱雅乐享海克•玛卡琪用超浓密的睫毛稳住了气场，惊艳特长美睫膜功不可没！//@精品购物指南:【精品独家大咖团】@巴黎欧莱雅代言人海克·玛卡琪凭借完美的眼部妆容稳住了气场。@静老师#戛纳零距离#黑色礼服与金色手包搭配是经典的，但是礼服略显得凌乱了些，还好，眼部妆容稳住了气场。@精品购物指南​​​​, 独家
2012-05-22 08:58, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#我们的微直播马上就要开始咯！快来与巴黎欧莱雅一起直击戛纳现场吧！快来微直播：O网页链接参与互动，转发我们的微博，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”！#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#想要了解明星戛纳红毯造型、最新国际妆容趋势、巨星挚爱彩妆单品？快来与巴黎欧莱雅一起直击戛纳现场，速速锁定5月22日9：00-11:00#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播：O网页链接参与互动，转发我们的微博，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”！​​​​, 最新
2012-05-22 08:39, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#想要了解明星戛纳红毯造型、最新国际妆容趋势、巨星挚爱彩妆单品？快来与巴黎欧莱雅一起直击戛纳现场，速速锁定5月22日9：00-11:00#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播：O网页链接参与互动，转发我们的微博，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”！​​​​, 最新
2012-05-22 00:51, #戛纳零距离#欧莱雅乐享我们的李冰冰在戛纳接受@精品购物指南的独家专访哦！畅聊关于工作、关于扮靓、关于红毯、关于生活的私家心得，很期待第二期《戛纳号外》哦！[花心]#戛纳零距离#精品独家：@巴黎欧莱雅中国代言人李冰冰，今天一身御姐范儿行头，在戛纳接受了本报前方记者的独家专访，倾情畅聊一大堆关于工作、关于扮靓、关于红毯、关于生活的私家心得。你知道在哪里看得到！……当然是在第二期《戛纳号外》！李冰冰也表示很盼望今年《戛纳号外》的出刊呢。​​​​, 独家
2012-05-21 21:55, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#明天上午9：00—11:00巴黎欧莱雅带你聚焦戛纳现场，快来微直播：O网页链接一起参与互动吧！大家不要忘记转发我们的微博，赢取价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装”哦！#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#距离第65届戛纳国际电影节开幕已经第6天了，红毯上穿着各式华服的女星有没有让你眼前一亮？精致的妆容有没有令你羡慕不已？5月22日上午9：00—11:00巴黎欧莱雅带你聚焦戛纳现场，继续领略巨星最新的红毯造型和挚爱彩妆！快来微直播：O网页链接一起参与互动吧！​​​​, 最新
2012-05-21 21:29, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#距离第65届戛纳国际电影节开幕已经第6天了，红毯上穿着各式华服的女星有没有让你眼前一亮？精致的妆容有没有令你羡慕不已？5月22日上午9：00—11:00巴黎欧莱雅带你聚焦戛纳现场，继续领略巨星最新的红毯造型和挚爱彩妆！快来微直播：O网页链接一起参与互动吧！​​​​, 最新
2012-05-21 14:40, #戛纳零距离#欧莱雅乐享“英国甜心”CherylCole的一颦一笑都甜美到无可附加！#戛纳零距离#独家幕后飞抵！CherylCole你一定不陌生，她是《XFactor》的美女评委，《Glamour》“全球最会穿女性”排行冠军。正在@巴黎欧莱雅后台接受唯一一家中国媒体——本报的专访。这姑娘的笑容和酒窝一样迷人，性格和身材一样完美！“英国甜心”怎么修成？为你揭秘前，先送上美人香吻一枚！​​​​, 唯一 独家
2012-05-21 11:25, #戛纳零距离#欧莱雅乐享巴黎欧莱雅官方微博——戛纳“星”闻报道第一场，独家深度专访、巨星红毯妆扮秘诀、戛纳台前幕后密探......时时更新中！《精品购物指南》时尚编辑和摄影师，与@巴黎欧莱雅团队组成的戛纳报道团，第一时间带回最独家最内幕最精彩的报道！第一期重量级《戛纳号外》在5月21号热辣出炉，全国发行！范冰冰独家深度专访、巨星红毯妆扮秘诀、戛纳台前台后密探，入选电影权威赏析……尽在《戛纳号外》。明天，与你不见不散！​​​​, 第一 独家
2012-05-21 10:30, #戛纳零距离#欧莱雅乐享微笑是女人最好的武器，唇膏则是它最佳助力！鲜艳的色彩，滋润的质地，让笑容如此完美！#戛纳零距离#嫩到能掐出水来的超模BarbaraPalvin，优雅依然无惧岁月的老戏骨Janefonda，异域轮廓的FreidaPinto，东方美女代言人范冰冰……唇膏是女人最好的朋友。眼妆重要，唇色更提气。根据礼服颜色和自己的年龄气质，选对那支对的唇膏，红毯已赢了一半！这简直是@巴黎欧莱雅梦之队共有的默契！​​​​, 最佳 最好
2012-05-21 10:15, #戛纳零距离#欧莱雅乐享芭芭拉•帕尔文素净的妆容,你有没有被惊艳到呢？当然也不要忘记转发我们的微博，赢取价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装”哦！#戛纳零距离#妆点戛纳年轻是女人最美的化妆品,90后的芭芭拉•帕尔文,闪亮长裙散发出夺目骄阳般的朝气!素净的妆容,最大亮点就是使用炫亮凝养唇膏打造出的粉橘色唇妆。O网页链接滋养的配方,让双唇绽放一天的水润亮泽。美得如此漫不经心,却让人难忘!更多妆容体验尽在:O网页链接​​​​, 最大
2012-05-21 09:45, #戛纳零距离#妆点戛纳年轻是女人最美的化妆品,90后的芭芭拉•帕尔文,闪亮长裙散发出夺目骄阳般的朝气!素净的妆容,最大亮点就是使用炫亮凝养唇膏打造出的粉橘色唇妆。O网页链接滋养的配方,让双唇绽放一天的水润亮泽。美得如此漫不经心,却让人难忘!更多妆容体验尽在:O网页链接​​​​, 最大
2012-05-21 09:25, #戛纳零距离#欧莱雅乐享红毯上蕾拉•贝克缇精致上扬的眼线，和海克•玛卡琪自然简单的眼部线条，都是独一无二的极致魅惑，大家有没有被秒到呢！我们的#戛纳零距离#微签到活动正在火热进行中，12套价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装“，期待幸运的你把它带走哦！#戛纳零距离#戛纳潮爆黑色似乎是女星红毯永不过时的一种色调。或高贵、或性感，或野性、或神秘，每一种都有别致的韵味。一袭优雅的黑色长裙，无需珠宝的繁华修饰。无论是蕾拉•贝克缇精致上扬的眼线，亦或是海克•玛卡琪自然简单的眼部线条，O网页链接都是独一无二的极致魅惑。​​​​, 极致 独一无二
2012-05-20 22:44, #戛纳零距离#戛纳潮爆黑色似乎是女星红毯永不过时的一种色调。或高贵、或性感，或野性、或神秘，每一种都有别致的韵味。一袭优雅的黑色长裙，无需珠宝的繁华修饰。无论是蕾拉•贝克缇精致上扬的眼线，亦或是海克•玛卡琪自然简单的眼部线条，O网页链接都是独一无二的极致魅惑。​​​​, 极致 独一无二
2012-05-20 16:29, #戛纳零距离#欧莱雅乐享世界超模娜塔莎•波莉以#恋夜魅黑#妆容亮相戛纳，气势惊人！快来体验更多红毯妆容：O网页链接我们的#戛纳零距离#微签到活动正在火热进行中，12套价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装“，期待幸运的你把它带走哦！#戛纳零距离#妆点戛纳世界超模娜塔莎•波莉以#恋夜魅黑#妆容亮相戛纳，气势惊人！华丽丽的深V祖母绿豹纹礼服，如黑夜般深邃的眼影与浓密到极致的睫毛O网页链接让她犹如一只性感的豹子，气场磅礴！更多红毯妆容体验：O网页链接​​​​, 极致
2012-05-20 16:00, #戛纳零距离#妆点戛纳世界超模娜塔莎•波莉以#恋夜魅黑#妆容亮相戛纳，气势惊人！华丽丽的深V祖母绿豹纹礼服，如黑夜般深邃的眼影与浓密到极致的睫毛O网页链接让她犹如一只性感的豹子，气场磅礴！更多红毯妆容体验：O网页链接​​​​, 极致
2012-05-20 12:43, #戛纳零距离#欧莱雅乐享有没有被帕兹•维嘉的墨鹊惊鸿妆惊艳到呢！还不快来体验一下:O网页链接同时也不要忘记转发巴黎欧莱雅发布的任意微博，就有机会收获“戛纳限量iPad套装“，每天一套，绝对哦！#戛纳零距离#妆点戛纳帕兹•维嘉出生于卡门故乡的PazVega,天生带着性感与美艳的基因。中空的白色上衣搭配丰饶羽翼的托底漆黑长裙,再加上纷泽滋润唇膏打造出闪耀金色光芒的红唇O网页链接另她如同一只从天而降的美鹊,一颦一笑间展现的是毋庸置疑的美。更多妆容体验尽在:O网页链接​​​​, 绝对
2012-05-20 12:13, #戛纳零距离#欧莱雅乐享深邃的眼眸，灿烂的笑容……如此迷人的芭芭拉·帕尔文，谁又能不爱呢？#戛纳零距离#精品独家：作为@巴黎欧莱雅代言人之一的匈牙利籍超模芭芭拉·帕尔文在戛纳红毯上也是格外引人注目！《精品购物指南》戛纳团队独家捕捉到了她在戛纳拍摄大片的美妙瞬间！她有着大大的猫样蓝色眼睛、可爱的嘟嘟唇、尖尖的下巴、完美的瓜子脸，早已成为各大时尚杂志和T台新宠！​​​​, 独家
2012-05-20 11:36, #戛纳零距离#欧莱雅乐享是什么让@李冰冰感叹“一切就像一个变魔术的过程”？让我们一同期待@精品购物指南的最新封面大片！#戛纳零距离#精品独家：@李冰冰正在戛纳为《精品购物指南》拍摄最新封面大片！作为@巴黎欧莱雅代言人的她坦言“一切就像一个变魔术的过程……”更多精彩的拍摄花絮，快来看视频吧！>>>O网页链接​​​​, 最新 独家
2012-05-20 10:28, #戛纳零距离#欧莱雅乐享巴黎欧莱雅每天为您播报最新最全的红毯妆容！大家一定不要错过哦！（就来点击这里：O网页链接）大家不要忘记参与我们的#戛纳零距离#微签到活动，赢取价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装”哦！#戛纳零距离#探秘戛纳今天的戛纳红毯秀真是星光熠熠，众多大牌齐聚令人目不暇！不想错过任何一位女星，就来点击这里：O网页链接为你每天播报最新最全的红毯妆容！​​​​, 最新
2012-05-20 10:00, #戛纳零距离#探秘戛纳今天的戛纳红毯秀真是星光熠熠，众多大牌齐聚令人目不暇！不想错过任何一位女星，就来点击这里：O网页链接为你每天播报最新最全的红毯妆容！​​​​, 最新
2012-05-19 18:16, #戛纳零距离#欧莱雅乐享巴黎欧莱雅专业彩妆大师教你三步轻松打造最新戛纳妆容，你学会了吗？学习妆容的同时也不要忘记转发巴黎欧莱雅发布的任意微博，就有机会收获“戛纳限量iPad套装“，每天一套，绝对哦！#戛纳零距离#妆点戛纳跟着@巴黎欧莱雅专业彩妆大师简单三步轻松打造最新戛纳妆容吧！最新中文教学视频火热出炉！O网页链接​​​​, 最新 绝对
2012-05-19 17:56, #戛纳零距离#妆点戛纳跟着@巴黎欧莱雅专业彩妆大师简单三步轻松打造最新戛纳妆容吧！最新中文教学视频火热出炉！O网页链接​​​​, 最新
2012-05-19 14:27, #戛纳零距离#欧莱雅乐享魅力焕彩大开眼眸晶璨眼影,天鹅绒般的质感,极易上色,四款颜色随意打造，不管何种风格都能让双眼绽放最美的色彩哦！当然也不要忘记转发巴黎欧莱雅发布的任意微博，就有机会收获“戛纳限量iPad套装“，每天一套，绝对哦！, 绝对
2012-05-19 10:24, #戛纳零距离#欧莱雅时刻巴黎欧莱雅为大家第一时间奉上最新鲜出炉的明星红毯妆容O网页链接还不快来一睹他们的风采我们的#戛纳零距离#微签到活动正在火热进行中，12套价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装“，期待幸运的你带它走哦！#戛纳零距离#探秘戛纳最新鲜出炉的明星红毯妆容O网页链接巴黎欧莱雅为您第一时间奉上！为喜爱明星投票还可能获得欧莱雅限量美妆套装哦！​​​​, 第一 最新
2012-05-19 10:00, #戛纳零距离#探秘戛纳最新鲜出炉的明星红毯妆容O网页链接巴黎欧莱雅为您第一时间奉上！为喜爱明星投票还可能获得欧莱雅限量美妆套装哦！​​​​, 第一 最新
2012-05-18 21:53, #戛纳零距离#欧莱雅乐享简•方达的#时光曼妙#妆，搭配上若有似无的腮红和唇膏，再用黑色持久丝滑眼线笔。确是有一番超越年龄的美丽和优雅。大家不要忘记参与我们的#戛纳零距离#微签到活动哦，12套价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装“，期待幸运的你带它走哦！#戛纳零距离#妆点戛纳时间似乎给予了简方达太多厚爱。简单到极致的黑白拼色礼服优雅得体，搭配上若有似无的腮红和唇膏，再用黑色持久丝滑眼线笔O网页链接描绘出流畅细致的眼线，如此#时光曼妙#的妆容，别有一番超越年龄的美丽和优雅。更多红毯妆容体验尽在：O网页链接​​​​, 极致
2012-05-18 21:26, #戛纳零距离#妆点戛纳时间似乎给予了简方达太多厚爱。简单到极致的黑白拼色礼服优雅得体，搭配上若有似无的腮红和唇膏，再用黑色持久丝滑眼线笔O网页链接描绘出流畅细致的眼线，如此#时光曼妙#的妆容，别有一番超越年龄的美丽和优雅。更多红毯妆容体验尽在：O网页链接​​​​, 极致
2012-05-18 21:11, #戛纳零距离#欧莱雅乐享一支美眸深邃自动眼线笔帮你打造完美清新妆容。大家是不是心动了呢？当然也不要忘记转发我们的微博，赢取价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装”哦！#戛纳零距离#经典彩妆纵观女星的红毯妆容，可谓是浓妆淡抹皆相宜。如果你也想尝试清新妆容，一支美眸深邃自动眼线笔自然不能少。超细笔芯，轻松画出自然妆效，更是初学者的首选哦！尝试更多清新妆容尽在O网页链接淘宝彩妆特惠：O网页链接@李冰冰工作室​​​​, 首选
2012-05-18 20:34, #戛纳零距离#经典彩妆纵观女星的红毯妆容，可谓是浓妆淡抹皆相宜。如果你也想尝试清新妆容，一支美眸深邃自动眼线笔自然不能少。超细笔芯，轻松画出自然妆效，更是初学者的首选哦！尝试更多清新妆容尽在O网页链接淘宝彩妆特惠：O网页链接@李冰冰工作室​​​​, 首选
2012-05-18 19:15, #戛纳零距离#欧莱雅乐享惊艳特长焕活精华睫毛膏，搭配极细眼线水笔勾勒出芙蕾达•平托深邃迷人的双眸，有没有惊艳到你呢！当然也不要忘记转发巴黎欧莱雅发布的任意微博，就有机会收获“戛纳限量iPad套装“，每天一套，绝对哦！#戛纳零距离#妆点戛纳金灿灿的笑容和迷人双眸是芙蕾达•平托永远的招牌。身为欧家惊艳特长焕活精华睫毛膏的代言人，浓密超长的美睫有没有惊艳到你呢？当然，也不能忘记用极细眼线水笔精致勾勒深邃迷人的眼线哦！O网页链接更多红毯妆容体验尽在：O网页链接​​​​, 绝对
2012-05-18 15:06, #戛纳零距离#欧莱雅乐享想得到这张缤纷流彩的巴黎欧莱雅戛纳彩妆限量会员卡的童鞋们，快快行动起来吧！即日起至5月27日，转发巴黎欧莱雅发布的任意微博，就有机会收获“戛纳限量iPad套装“，每天一套，绝对哦！#戛纳零距离#欧莱雅惠享即日起至6月底，莅临欧莱雅专柜，购买任意彩妆产品，即可获得巴黎欧莱雅戛纳彩妆限量会员卡。凭这张缤纷流彩的卡片，就可以享受丰富彩妆相关活动，其中包括#PS霜#99元特享价、全年彩妆1.5倍积分等，美丽惊喜不间断哦！​​​​, 绝对
2012-05-18 12:02, #戛纳零距离#欧莱雅乐享期待李冰冰的惊艳亮相。稍后会奉上了独家报道哦！到戛纳啦！阳光，沙滩，好友，一人一个小小的行囊，悠闲的旅行开始啦！​​​​, 独家
2012-05-18 11:15, #戛纳零距离#微签到即日起至5月27日，转发巴黎欧莱雅发布的任意微博，就有机会收获“戛纳限量iPad套装“，每天一套，绝对哦！#戛纳零距离#微签到第65届戛纳国际电影节终于拉开帷幕!今年已是巴黎欧莱雅第15年携手戛纳,我们将一如既往为大家分享巨星挚爱彩妆及扮靓秘笈。5.16-5.27,只要以#戛纳零距离#微签到固定格式转发我们的微博,每天都将送出1套巴黎欧莱雅"戛纳限量iPad套装"（价值¥3713元,限量12套）!快快行动起来吧!​​​​, 绝对
2012-05-17 23:34, #戛纳零距离#微签到12套价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装“，期待幸运的你带它走哦！即日起至5月27日，转发我们发布的任意微博，即有机会收获美丽惊喜，还不速速行动起来？！#戛纳零距离#探秘戛纳【前方独家报道】全球知名美甲师TomBachik钦点的必备甲油——巴黎欧莱雅戛纳幻魅限量甲油。采用凝胶技术，不仅方便易用，更可以拥有十天闪耀持久效果哦！大师手指的是：戛纳幻魅力系列之霓虹绿色807，你拥有了吗？还不速速用如此清新、别致的颜色点亮指尖？！​​​​, 独家
2012-05-17 22:30, #戛纳零距离#微签到即日起至5月27日，转发巴黎欧莱雅发布的任意微博，就有机会收获“戛纳限量iPad套装“，每天一套，绝对哦！#戛纳零距离#探秘戛纳【现场独家揭秘】巴黎欧莱雅戛纳限量版陈列。它们是彩妆，让你变得更美丽。它们更是艺术品，凝结了创新科技、精美造型，让人爱不释手。当美容与艺术牵手，美得无可方物！​​​​, 绝对 独家
2012-05-17 22:03, #戛纳零距离#欧莱雅乐享众星云集的戛纳红毯秀上，明星们的妆容和服饰将刮起一股时尚旋风，密切关注@巴黎欧莱雅与我们一起直击戛纳现场！戛纳红毯PK第一波来自电影《月升王国》（MoonriseKingdom）的首映典礼，包括范冰冰在内的众星、模特都纷纷亮相红毯，Tsir除了为你解析明星们着装亮点外，还告诉你她们的礼服来自什么品牌，红毯第一波到底谁惊艳了全场，谁表现平平！O网页链接戛纳电影节开幕#​​​​, 第一
2012-05-17 21:21, #戛纳零距离#探秘戛纳【前方独家报道】全球知名美甲师TomBachik钦点的必备甲油——巴黎欧莱雅戛纳幻魅限量甲油。采用凝胶技术，不仅方便易用，更可以拥有十天闪耀持久效果哦！大师手指的是：戛纳幻魅力系列之霓虹绿色807，你拥有了吗？还不速速用如此清新、别致的颜色点亮指尖？！​​​​, 独家
2012-05-17 20:06, #戛纳零距离#探秘戛纳【现场独家揭秘】巴黎欧莱雅戛纳限量版陈列。它们是彩妆，让你变得更美丽。它们更是艺术品，凝结了创新科技、精美造型，让人爱不释手。当美容与艺术牵手，美得无可方物！​​​​, 独家
2012-05-17 12:56, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#巴黎欧莱雅首场戛纳微直播已进入尾声，第二场微直播将在本月22日拉开帷幕，敬请期待！更多、更新的戛纳“星”闻资讯，尽在@巴黎欧莱雅！即日起至5月27日，只要参与互动，转发微博；即有机会赢得巴黎欧莱雅"戛纳限量iPad套装"哦！#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#想要了解明星戛纳红毯造型、最新国际妆容趋势、巨星挚爱彩妆单品？快来与巴黎欧莱雅一起直击戛纳现场，速速锁定5月17日9：00-11:00#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播：O网页链接参与互动，转发我们的微博，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”！​​​​, 最新
2012-05-17 12:19, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#想学习戛纳最新妆容？想知道明星背后的美丽秘诀？快来关注#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播：O网页链接探秘明星们的台前幕后！, 最新
2012-05-17 11:31, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#最新的戛纳妆容分享，简单三步就可以打造咯！速速学起来咯！#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#妆点戛纳简单三步轻松打造最新戛纳妆容，跟着巴黎欧莱雅专业彩妆大师学起来吧！O网页链接​​​​, 最新
2012-05-17 11:17, #戛纳零距离#微签到即日起至5月27日，转发巴黎欧莱雅发布的任意微博，就有机会收获“戛纳限量iPad套装“，每天一套，绝对哦！#戛纳零距离#微签到第65届戛纳国际电影节终于拉开帷幕!今年已是巴黎欧莱雅第15年携手戛纳,我们将一如既往为大家分享巨星挚爱彩妆及扮靓秘笈。5.16-5.27,只要以#戛纳零距离#微签到固定格式转发我们的微博,每天都将送出1套巴黎欧莱雅"戛纳限量iPad套装"（价值¥3713元,限量12套）!快快行动起来吧!​​​​, 绝对
2012-05-17 10:45, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#精湛的演技为巩俐获得了一个个大奖，成为了世界影坛成就、地位和影响力最高的中国女演员！她的努力是我们都值得拥有的！#星讯#5月14日，第二届法国中国电影节在香街高蒙电影院开幕，巩俐作为形象大使出席。当天开幕影片为巩俐和刘德华主演的《我知女人心》。自从与黄和祥离婚后，巩俐便和法国摄影师汉肯经常居住在巴黎9区的公寓。根据她所持有的法国银行账户分析，应该早就具有法国长期居留身份。图来自@农夫山泉有小田​​​​, 最高
2012-05-17 10:42, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#芙蕾达·平托的红毯分享，专访时的俏皮三连拍，一切就在巴黎欧莱雅官方微博哦！//@精品网:#戛纳零距离#能如此近距离的和美人对话，羡煞旁人！不知最近有何新片动态？#戛纳零距离#《精品》独家——戛纳前方记者@荷小一马上就要开始访问印度女星freidapinto，她是贫民窟的百万富翁女主角，她是@巴黎欧莱雅惊艳特长焕活精华睫毛膏代言人，见到她，你想问点什么呢？​​​​, 独家
2012-05-17 10:00, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#跟着巴黎欧莱雅专业彩妆大师一起打造戛纳最新妆容吧！更多精彩内容，请锁定今天9:00-11:00微直播：O网页链接参与互动，转发微博还有机会获得"戛纳限量iPad套装"哦！#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#妆点戛纳简单三步轻松打造最新戛纳妆容，跟着巴黎欧莱雅专业彩妆大师学起来吧！O网页链接​​​​, 最新
2012-05-17 09:47, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#妆点戛纳简单三步轻松打造最新戛纳妆容，跟着巴黎欧莱雅专业彩妆大师学起来吧！O网页链接​​​​, 最新
2012-05-17 09:35, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#妆点戛纳长裙拖地的伊娃•朗格利亚在红毯上尽显极致优雅。淡淡的烟熏眼妆打造出神秘的成熟美，搭配华美的睫毛，让眉眼间展现性感的光芒。再使用金色的戛纳幻魅限量唇膏巧妙勾勒双唇，又透出了小女人的一点可爱与柔情，将青春与成熟同时轻松驾驭！O网页链接​​​​, 极致
2012-05-17 09:12, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#妆点戛纳谁说小麦色不能驾驭粉色？芙蕾达•平托FreidaPinto本次的红毯妆容将低调的粉色搭配浅棕色眼影，显得十分相得益彰。整个妆容中唯一不低调的就是浓密的睫毛，谁让她是焕活精华双头睫毛膏的代言人呢？O网页链接​​​​, 唯一
2012-05-17 09:01, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播：O网页链接开始啦！快来与巴黎欧莱雅直击2012戛纳国际电影节，感受红毯巨星的魅力！只要参与互动，并转发我们的微博，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”！#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#想要了解明星戛纳红毯造型、最新国际妆容趋势、巨星挚爱彩妆单品？快来与巴黎欧莱雅一起直击戛纳现场，速速锁定5月17日9：00-11:00#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播：O网页链接参与互动，转发我们的微博，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”！​​​​, 最新
2012-05-17 08:24, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#快来与巴黎欧莱雅直击2012戛纳国际电影节，5月17日9：00-11:00#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播：O网页链接与我们一起分享你眼中的戛纳，感受红毯巨星的魅力！#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#想要了解明星戛纳红毯造型、最新国际妆容趋势、巨星挚爱彩妆单品？快来与巴黎欧莱雅一起直击戛纳现场，速速锁定5月17日9：00-11:00#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播：O网页链接参与互动，转发我们的微博，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”！​​​​, 最新
2012-05-17 00:30, #戛纳零距离#欧莱雅乐享第65届戛纳国际电影节红毯秀将于当地时间19：15（北京时间17日凌晨1：15时）开始！想要了解更多一手“星”闻资讯，尽在欧莱雅戛纳微直播#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#O网页链接#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#巴黎欧莱雅作为戛纳国际电影节官方指定的合作伙伴，将在戛纳期间为大家展现最热明星红毯风采和最新国际妆容趋势，分享明星们台前幕后的挚爱彩妆单品及扮靓秘笈。快来和我们一起进入“欧莱雅戛纳微直播”，聚焦戛纳现场，零距离了解明星的台前幕后！O网页链接​​​​, 最新
2012-05-17 00:06, #欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#想要了解明星戛纳红毯造型、最新国际妆容趋势、巨星挚爱彩妆单品？快来与巴黎欧莱雅一起直击戛纳现场，速速锁定5月17日9：00-11:00#欧莱雅彩妆妆点戛纳15年#微直播：O网页链接参与互动，转发我们的微博，就有机会获得巴黎欧莱雅“戛纳限量iPad套装”！​​​​, 最新
2012-05-16 23:21, #戛纳零距离#微签到我们的三位明星梦之队成员伊娃·朗格利亚EvaLongoria、芙蕾达·平托FreidaPinto、简·芳达JaneFonda，是不是让大家眼前一亮呢？继续参与我们的#戛纳零距离#微签到活动吧，12套价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装”等你来带走哦！#戛纳零距离#探秘戛纳【前方独家报道】三位巴黎欧莱雅明星梦之队的成员齐聚康城。碧海蓝天、微风徐徐，康城的景色美不胜收，不过景美人更美哦！如此放松的状态，让我们更是期待她们稍后的红毯华丽变身！​​​​, 独家
2012-05-16 22:32, #戛纳零距离#微签到12套价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装“，期待幸运的你带它走哦！即日起至5月27日，转发我们发布的任意微博，即有机会收获美丽惊喜，还不速速行动起来？！#戛纳零距离#探秘戛纳【前方独家报道】三位巴黎欧莱雅明星梦之队的成员齐聚康城。碧海蓝天、微风徐徐，康城的景色美不胜收，不过景美人更美哦！如此放松的状态，让我们更是期待她们稍后的红毯华丽变身！​​​​, 独家
2012-05-16 22:11, #戛纳零距离#微签到即日起至5月27日，转发巴黎欧莱雅发布的任意微博，就有机会收获“戛纳限量iPad套装“，每天一套，绝对哦！#戛纳零距离#经典彩妆想要在红毯上顺利抢镜,除了别致的华服、完美的妆容,精致的眼线也绝不容忽视!@李冰冰挚爱#美眸深邃眼线水笔#O网页链接简单一笔,顺畅勾勒,轻松打造深邃美眸。让你一个回眸,顿时抹杀菲林无数!快来打造属于你的戛纳巨星妆容吧!O网页链接@李冰冰工作室​​​​, 绝对
2012-05-16 21:52, #戛纳零距离#探秘戛纳【前方独家报道】三位巴黎欧莱雅明星梦之队的成员齐聚康城。碧海蓝天、微风徐徐，康城的景色美不胜收，不过景美人更美哦！如此放松的状态，让我们更是期待她们稍后的红毯华丽变身！​​​​, 独家
2012-05-16 21:27, #戛纳零距离#微签到16日-27日期间，转发我们发布的任意微博，即有机会收获价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装“，12组套装等着大家哦！#戛纳零距离#探秘戛纳【前方独家报道】揭秘巴黎欧莱雅后台化妆间。丰富的彩妆品会描绘出怎样的＂幻魅霓虹＂？巴黎欧莱雅的代言人们都将在此精心定制红毯妆容。让我们耐心等待明星们的华丽出场吧！​​​​, 独家
2012-05-16 20:52, #戛纳零距离#微签到12套价值¥3713元的“戛纳限量iPad套装“，期待幸运的你带它走哦！即日起至5月27日，转发我们发布的任意微博，即有机会收获美丽惊喜，还不速速行动起来？！#戛纳零距离#探秘戛纳【前方独家报道】本次戛纳国际电影节的媒体中心后台化妆间设在马丁内兹酒店七楼，与此同时，整个专业团队正在紧锣密鼓的准备中。今晚巴黎欧莱雅明星梦之队成员的妆容灵感都来自L'orElectric＂幻魅霓虹＂为主题的妆容概念，敬请期待稍后带给大家的极致魅惑吧！​​​​, 独家 极致
2012-05-16 19:50, #戛纳零距离#探秘戛纳【前方独家报道】揭秘巴黎欧莱雅后台化妆间。丰富的彩妆品会描绘出怎样的＂幻魅霓虹＂？巴黎欧莱雅的代言人们都将在此精心定制红毯妆容。让我们耐心等待明星们的华丽出场吧！​​​​, 独家
2012-05-16 19:30, #戛纳零距离#探秘戛纳【前方独家报道】本次戛纳国际电影节的媒体中心后台化妆间设在马丁内兹酒店七楼，与此同时，整个专业团队正在紧锣密鼓的准备中。今晚巴黎欧莱雅明星梦之队成员的妆容灵感都来自L'orElectric＂幻魅霓虹＂为主题的妆容概念，敬请期待稍后带给大家的极致魅惑吧！​​​​, 独家 极致
2012-05-16 19:02, #戛纳零距离#欧莱雅乐享想要了解第65届戛纳电影节最新资讯，一切尽在“巴黎欧莱雅妆点戛纳”：O网页链接#巴黎欧莱雅妆点戛纳15年#戛纳电影节近在眼前，ELLE编辑将远赴戛纳为你采撷最新电影节资讯，分享最热明星红毯妆扮。进入“巴黎欧莱雅妆点戛纳”定制专题，给你每天不一样的新鲜感受！O网页链接​​​​, 最新
2012-05-16 17:38, #戛纳零距离#微签到即日起至5月27日，转发巴黎欧莱雅发布的任意微博，就有机会收获“戛纳限量iPad套装“，每天一套，绝对哦！#戛纳零距离#经典彩妆众星云集的戛纳红毯秀上,你是否还在羡慕巨星们清透无瑕的妆容？巴黎欧莱雅后台彩妆大师挚爱#PS霜#,就可以满足你哦!慕丝质地,一抹即可抚平细纹、隐形毛孔,以少量多次的方式涂抹,立刻拥有完美肤质!想要感受神奇力量:O网页链接想要体验更多妆容：O网页链接​​​​, 绝对
2012-05-16 12:49, #戛纳零距离#冯绍峰带伤出席，看来戛纳的魅力无穷啊！一起为他加油，期待他在戛纳红毯的表现吧！#戛纳电影节#@冯绍峰出现在北京机场，随《画皮2》剧组赶赴戛纳为影片进行一系列的海外宣传活动。此前，由于冯绍峰在拍戏时不慎被马踢伤了脚，昨天刚拆掉石膏，今天就一身休闲装配拖鞋，走路也还需要手杖助力。O网页链接明星戛纳第一现场尽在@优酷电影O网页链接​​​​, 第一
2012-05-15 19:00, #欧莱雅乐享#不知不觉，巴黎欧莱雅已经妆点戛纳15年了，今年会带给大家怎样的惊喜呢？大家就拭目以待吧！刚在车里等朋友时无聊看杂志翻到我化的欧莱雅最新彩妆广告片好惊艳！@李冰冰@陈漫@巴黎欧莱雅「咱们相约嘎纳」​​​​, 最新
2012-05-12 22:37, #探秘戛纳#看红毯下的李冰冰，如何感受巴黎欧莱雅带来的极致之美、享受戛纳时光！O网页链接​​​​, 极致
2012-05-12 14:30, #欧莱雅妆点戛纳#有着印度宝莱坞第一美女之称的艾西瓦娅，最让人忘怀的就是那双秋水般的大眼睛。使用金棕色眼影妆点眼睛，不仅可以使眼窝更加立体，还能放大双眼。配上印度女郎象征性的细致双眉，将古典与高雅集齐一身，再带着些许神秘感，美得很有味道哦！​​​​, 第一
2012-05-12 11:00, #戛纳倒计时#万受瞩目的第65界戛纳电影节还有4天就开幕啦！巴黎欧莱雅彩妆携手众多明星和顶级造型师，为大家带来了无数个星光熠熠的瞬间。那大家知道，巴黎欧莱雅彩妆是从哪一年起，成为戛纳国际影展官方指定合作伙伴的吗？​​​​, 顶级
2012-05-11 14:00, #戛纳金典瞬间#PazVega在上红毯前，涂抹唇彩的样子，性感到极致！尤其是她表情，不得不感叹认真的女人最美丽！​​​​, 极致
2012-05-10 19:22, #爱情敢炭派#@巴黎欧莱雅&@欧莱雅男士对果郡王@李东学的独家专访成功落下帷幕咯！恭喜@Miss_Freya@倪美玲Bonnie@瘦不了最痛苦@sissi王小西@EmmaWang-宅着5位被抽中问题的粉丝获得型男@李东学限量签名照一张哦！请注意查收我们的私信。#爱情敢炭派#方才得知果郡王十七爷@李东学今日将作为@欧莱雅男士特邀形象大使，做客#爱情敢炭派#，接受@巴黎欧莱雅独家专访，想必大家很是期待！私心觉得各位定有诸多疑问请教果郡王，不妨转发评论告知，吾等必代为相问，定不负恩泽！@李东学全球后援团​​​​, 独家
2012-05-10 12:00, #欧莱雅乐享#想要惊艳一夏，现在就可以使用巴黎欧莱雅的产品，学习如何玩转色彩，让自己更出色咯！#《时装L'OFFICIEL》五月推荐#缤纷的色彩在霓虹的映衬下愈显炫亮，2012春夏《时装L'OFFICIEL》与巴黎欧莱雅独家合作，携手模特@潘燕1019、李蔚宇为你展示最潮、最美的彩妆流行趋势，要你惊艳一夏天。初夏，色彩玩起来！[啦啦啦啦]@程敏@原缘LOFFICIEL​​​​, 独家
2012-05-09 22:00, #欧莱雅妆点戛纳#容颜易老,芳华即逝。时间把青春带走,又馈赠给了女人多一份沉静和优雅。即使青春不再,JaneFonda在红毯上依然夺目!复颜提拉紧致粉底液完美的底妆遮盖瑕疵,肌肤变得光泽般透亮!棕色系眼妆和素净淡雅的唇色将"芳华流光"妆容效果发挥到极致,亦是一种不可复制的美丽!O网页链接​​​​, 极致
2012-05-09 12:00, #欧莱雅乐享#夏天就要到来啦，想必美白是很多JMS当下最大的诉求吧！全新的欧莱雅#雪颜淡斑组合#将颠覆大家对于美白产品的传统看法，带来前所未有的媲美光学美白体验哦！快来试试吧！【假日·生活通讯】巴黎欧莱雅全新雪颜淡斑组合光耀上市@巴黎欧莱雅​​​​, 最大
2012-05-08 22:00, #欧莱雅妆点戛纳#烟熏妆绝对是放大眼睛、迷离眼神的秘笈。而在红毯上，为显隆重，烟熏妆则更需要精致。ChirelyCore以银白色眼影打底，银灰色晕染出眼影的层次感。朦胧中也要有重点，黑色眼线点缀双眸显得更有神采！暗红色唇妆如玫瑰般绽放神秘魅惑的感觉！​​​​, 绝对
2012-05-07 19:58, #爱情敢炭派#型男@李东学Q:忙于拍摄的你，是如何让自己保持良好的肌肤状态的呢？@李东学全球后援团@月小月@瘦不了最痛苦（第一步）​​​​, 第一
2012-05-07 19:00, #欧莱雅乐享#你是否被这片浪漫的紫色震撼到了呢？看到薰衣草园，你是否第一个反应就是法国的普罗旺斯呢？【奢侈的时光】澳洲四大最美薰衣草农场——震撼的紫色美！​​​​, 第一
2012-05-07 17:22, #爱情敢炭派#果郡王@李东学的微访谈马上开始咯！想要进一步了解十七爷的童鞋，速速来提问吧！#爱情敢炭派#方才得知果郡王十七爷@李东学今日将作为@欧莱雅男士特邀形象大使，做客#爱情敢炭派#，接受@巴黎欧莱雅独家专访，想必大家很是期待！私心觉得各位定有诸多疑问请教果郡王，不妨转发评论告知，吾等必代为相问，定不负恩泽！@李东学全球后援团​​​​, 独家
2012-05-07 15:30, #欧莱雅乐享#性感至极！魅惑至极！你是否看出这是一款BB霜的广告呢？@巴黎欧莱雅NudeMagiqueBBcream幕后拍摄花絮O网页链接（分享自@土豆网）Doutzen和Liya第一次合作的广告~期待成品~花絮都显得好自然诱惑~​​​​, 第一
2012-05-07 14:00, #欧莱雅妆点戛纳#一头蓬松的金发加上性感的红唇，格温•史蒂芬妮的造像复古而时尚。加上深V低胸礼服将这位乐队主唱的个性彰显无遗。这便是21世纪最具代表性的时尚偶像，在红毯上依然散发其独有的魅力！​​​​, 最具
2012-05-07 11:29, #爱情敢炭派#方才得知果郡王十七爷@李东学今日将作为@欧莱雅男士特邀形象大使，做客#爱情敢炭派#，接受@巴黎欧莱雅独家专访，想必大家很是期待！私心觉得各位定有诸多疑问请教果郡王，不妨转发评论告知，吾等必代为相问，定不负恩泽！@李东学全球后援团​​​​, 独家
2012-05-03 15:30, #欧莱雅乐享#晕染到极致的眼影、精致的底妆加上润泽感十足的唇部，完美的妆容莫过于此！, 极致
2012-05-02 22:22, #戛纳金典瞬间#去年的戛纳国际电影节，女星们的完美出镜成为潮流风向标。镁光灯下的明星们美得无可方物，而镜头后呢?巴黎欧莱雅将独家奉上一系列从未对外曝光过的"金"典镜头噢!来看看"花间女神"芙蕾达•平托，置身花丛、秀发半遮面，是不是很妩媚呢！​​​​, 独家
2012-04-28 15:26, #欧莱雅乐享#型男@吴彦祖的最新防晒大片[花心]无论是男生还是女生，防晒一定要做好哦！工作日最后一天，明天开始，尽情享受小长假吧！#男士乐享#五一假期就要到了，还在担心外出烈日的伤害吗？无惧骄阳，尽情直面夏日。欧莱雅男士邀你一起分享祖哥@吳彥祖2012最新男士防晒大片O网页链接​​​​, 最新
2012-04-28 13:00, #欧莱雅乐享##青春密码肌底液#帮你改善肤质；BB隔离露可以速效修颜、水润肌肤，做好抗老第一步——防护；眼线笔轻轻一画，更可以深邃眼神。美丽，如此简单！只要大家选对合适的产品哦！初春的防晒怎么能少了@巴黎欧莱雅的防晒隔离露和百搭的肌底液～当然～还有我大爱的眼线水笔～@巴黎欧莱雅我们都值得拥有～​​​​, 第一
2012-04-25 21:57, #欧莱雅风尚#红色是本季化妆师妆点双唇的首选颜色。在PPQ展览中，上唇线有了细微的端点，淡红的唇色对比突出皮肤的亮泽；在朱利安•麦克唐纳德展览中，使用红色系的纷泽滋润唇膏来搭配眼睑化妆的质感，更显整体妆容的立体感！​​​​, 首选
2012-04-24 22:24, #挑战光学美白微直播#精彩回顾五#挑战光学美白微直播#美肤老师@小布登场啦！他建议大家分两次使用雪颜色斑修护精华乳，第一次以按压的方式涂抹全脸，再根据自己肌肤的实际情况，对于斑点进行第二次着重涂抹，还原白皙无暇的肌肤！@mini迷你可颂@环游世界的叶子​​​​, 第一
2012-04-24 21:49, #挑战光学美白微直播#精彩回顾二#挑战光学美白微直播#巴黎欧莱雅全新雪颜淡斑组合光耀上市发布会正式开始啦！现场聚集了大陆及香港百余家媒体，共同见证第一组媲美光学美白手术的革命性产品——巴黎欧莱雅全新雪颜淡斑组合（巴黎欧莱雅雪颜色斑修护精华乳及巴黎欧莱雅雪颜美白滋润日霜）全球首发。​​​​, 第一 全球首发
2012-04-24 21:32, #挑战光学美白微直播#精彩回顾一#挑战光学美白微直播#独家会场探秘2华丽丽的高科技镭射长廊，炫目无比！​​​​, 独家
2012-04-24 19:00, #欧莱雅乐享#夜间是修复肌肤的最佳时间，各位爱生活、爱护肤的粉丝一定要把握住这最佳的护肤时间，使用有针对性的夜间产品，加上美容觉，轻轻松松hold住面子问题！#晒奖品#谢谢@YOKA优点给俺送来了#拥有时尚日历体验炫彩生活#活动的礼物——@巴黎欧莱雅复颜夜间密集修护精华液，这款精华液配方温和，涂抹在手上感觉轻盈，一点都木有厚重感。它独有能刺激肌肤的8大提拉因子，能帮助肌肤减少细纹，回复年轻光彩，很赞哦@YOKA时尚网@YOKA化妆品@活动小队长​​​​, 最佳
2012-04-24 17:32, #挑战光学美白微直播#美肤老师@小布登场啦！他建议大家分两次使用雪颜色斑修护精华乳，第一次以按压的方式涂抹全脸，再根据自己肌肤的实际情况，对于斑点进行第二次着重涂抹，还原白皙无暇的肌肤！@mini迷你可颂@环游世界的叶子​​​​, 第一
2012-04-24 16:30, #欧莱雅乐享#巴黎欧莱雅的#PS霜#因其QQ的外貌，总可以在第一眼就俘获大家的心！然后将它带回家抹在脸上，毛孔、细纹、油光通通不见了，无暇、通透的肤质让你再也离不开它哦!打开，霜体好Q，还有个小洋葱头！粉嫩的颜色，真萌，不忍心用啊@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2012-04-24 16:08, #挑战光学美白微直播#临床对比测试结果：坚持八周每天使用巴黎欧莱雅雪颜淡斑组合的女性，肌肤的无暇度、细腻度、白皙度、光滑度、匀净度和光滑度甚至超越接受光学美白手术的女性肤质变化。绝对颠覆传统美白理念哦！​​​​, 绝对
2012-04-24 15:44, #挑战光学美白微直播#巴黎欧莱雅品牌总经理鲍燕悦表示:"科技与美是根植于巴黎欧莱雅品牌的两个重要DNA，巴黎欧莱雅雪颜淡斑组合便彰显了这两个DNA。它是市场上第一组媲美光学美白手术的产品，它的上市将帮助万千追求白皙肌肤的女性实现美白梦想，它必将引领美白市场新潮流！"美白新世代，你期待吗？！​​​​, 第一
2012-04-24 15:26, #挑战光学美白微直播#巴黎欧莱雅全新雪颜淡斑组合光耀上市发布会正式开始啦！现场聚集了大陆及香港百余家媒体，共同见证第一组媲美光学美白手术的革命性产品——巴黎欧莱雅全新雪颜淡斑组合（巴黎欧莱雅雪颜色斑修护精华乳及巴黎欧莱雅雪颜美白滋润日霜）全球首发。​​​​, 第一 全球首发
2012-04-24 13:47, #挑战光学美白微直播#独家会场探秘2华丽丽的高科技镭射长廊，炫目无比！​​​​, 独家
2012-04-23 19:00, #欧莱雅乐享#这款#青春密码肌底液#一推出就受到了广大粉丝的拥趸，感谢大家的支持！这款肌底液质地清爽、好吸收，即使在炎炎夏日亦可以使用，是全年必备的单品哦！很需要一款能帮助皮肤吸收精华素、面霜的产品。欧莱雅的护肤产品，大学时候就接触到了。学生时代人人以拥有一瓶欧莱雅而自豪。欧莱雅青春密码活颜精华肌底液，在各种小神马瓶风靡的年代，我们也必须拥有一瓶才跟得上时代，性价比最高真的非常好用哈~@巴黎欧莱雅​​​​, 最高
2012-04-23 12:00, #欧莱雅乐享#这段@阮经天的视频，绝对让人尖叫！#我是敢炭派#敢做敢当，敢冲敢闯，敢爱敢恨，这个夏天@阮经天携手巴黎欧莱雅带你加入敢炭派。O网页链接​​​​, 绝对
2012-04-21 17:12, #欧莱雅乐享#恭喜我们美丽的代言人@李冰冰//@李冰冰工作室:[花心]@GUCCI新一季广告大片终于新鲜出炉啦！上海外滩源，@李冰冰Gucci广告全球首发，世界最顶级的拍摄团队倾力打造，这是Gucci与中国女明星的首次合作！恭喜冰姐！[玫瑰]​​​​, 顶级 全球首发
2012-04-20 14:30, #全能BB王#想要知道巴黎欧莱雅BB隔离露全能在哪里？我们将从外观质地、防水防油、遮瑕度三大评测直击#全能BB王#。第一大评测开始！BB隔离露采用高雅色调，给人干净、清爽的感觉。旋转式的瓶盖，密封性很好；胶质瓶身，可以轻松将BB霜挤出；水乳状的质地，清爽好涂抹！​​​​, 第一
2012-04-16 16:30, #PS霜试用团#想要更详细的了解巴黎欧莱雅#奇妙变化丝滑底霜#的粉丝不妨看看@最爱小瘦干的博文分享哦！神马你的毛孔粗大，肌肤不细腻，矮油这还真是愁人的说，那么快来看看小爱最新收入的这瓶@巴黎欧莱雅奇妙变幻丝滑底霜吧，被大家亲切的称为PS霜，天鹅绒般丝滑质地，在一涂一抹间让肌肤毛孔、细纹、瑕疵全部隐形，变得细腻丝滑白皙又通透，快来感受一下吧~详情请看O网页链接​​​​, 最新
2012-04-16 12:00, #欧莱雅乐享#法国让人着迷的地方就在于处处都有瑰宝，这颗镶在卢瓦尔河上的明珠，你觉得如何呢？【摄影竞赛周4月2日-8日】香波堡是卢瓦尔河谷所有城堡中最宏伟也是最大的一个,已有五百多年的历史.它是文艺复兴时期建筑的极致,是法国文艺之父“弗朗索瓦一世”为炫耀财势在1519年下令兴建的狩猎行宫,如一颗明珠般镶在卢瓦尔河上成为法国皇帝珠冠上最灿烂的标志.(来自@GGGLLLin)@巴黎欧莱雅​​​​, 最大 极致
2012-04-15 18:00, #欧莱雅乐享#抗老的第一步就是防晒，同时它亦是JMS一年四季都要做的护肤功课哦！[阳光]分享图片4月防晒走起来~~~新入手了@巴黎欧莱雅的全能uvBB王，希望它能帮我做好肌肤防晒，让我的小脸白白哦！​​​​, 第一
2012-04-14 22:00, #明星梦之队#巴黎欧莱雅全球代言人DoutzenKroes为我们拍摄的最新广告大片，你是否被秒到了呢？！爱工作的她总能把工作和生活平衡得很好，这点十分值得大家学习哦！​​​​, 最新
2012-04-14 18:00, #PS霜试用团#想要肌肤即刻绝缘毛孔、细纹、油光？那就快给你的肌肤享用巴黎欧莱雅奇妙变幻丝滑底霜的“慕丝甜品”吧！让肌肤爱上慕丝，让你爱上这种完美肤质！O网页链接无瑕底妆打造PS妆效博客戳：O网页链接@巴黎欧莱雅PS霜能轻松藏匿细纹和毛孔，裸妆大行其道，这个绝对是好帮手呢，它能单独用，也能在粉底前使用哦，粉底液也会更服帖好推，肉粉色的慕斯质地特别惹人怜爱，感觉就像草莓冰激凌的细腻丝滑，让肌肤爱上慕斯冰激凌，让毛孔，细纹彻底隐形​​​​, 绝对
2012-04-13 11:11, #欧莱雅乐享##PS霜#的使用tips//@尼可:#尼可课堂#现在开始“欧莱雅的PS怎样使用”第二课，使用顺序也是一个小诀窍，它是用在日霜防晒隔离之后，底妆之前的产品哦！觉得化妆麻烦的MM，涂玩她就可以美美的出门了。想要更好妆效的MM，建议用PS霜搭配BB霜或者两用粉饼，就可以轻松打造完美裸肌的效果哦。#尼可课堂#@巴黎欧莱雅的PS霜怎样使用呢？很多MM最近在问我这个问题，现在就给大家分享下我的使用心得。第一，用量不要太大，涂多了，反而不容易推均，用法是轻点，轻抹，局部使用，不用全脸使用，只用在毛孔粗大的地方就可以了。第二呢？140个字不够写,先买个关子，下条再说,记得持续关注哦～​​​​, 第一
2012-04-12 14:30, #全能BB王#只有在炎热的夏天,紫外线才强烈,才需要防晒?No!紫外线伤害，分秒都在累计!即使每天只有几分钟暴露在阳光下,累积起来都足以令肌肤形成色斑,提前老化,失去净白光采。从现在起养成每天防晒的习惯,轻松一抹#多重防护隔离露#,调节肤色的同时,亦可以帮你做好抗老第一步——防晒!​​​​, 第一
2012-04-11 16:30, #PS霜试用团#第一波。慕丝的质地，非常方便涂抹；使用#奇妙变幻丝滑底霜#之后，让肌肤看上去更加细腻的同时，也让走裸妆系的MM更显清新气质！！收到#PS霜#啦！今天出门用的就是这款哦！超Q的质地，粉粉的，很nice~~~绝对有春天的feel！用手指取了一些涂在脸上，很容易就涂开了，而且涂好之后皮肤滑滑的很舒服~~非常喜欢！@巴黎欧莱雅​​​​, 第一 绝对
2012-04-11 14:30, #全能BB王#O网页链接作为BB霜，还有一点必不可少的就是防护功效啦。巴黎欧莱雅BB隔离露独有Mexory|TMSX/XL紫外线过滤系统，可以持续防护，堪称BB霜中的NO.1UVA防护。清透的质地、超强的防晒力和超长的防护时间，让你城市出行不会晒黑哦！​​​​, NO.1
2012-04-11 11:26, #欧莱雅乐享#想要更好的使用我们巴黎欧莱雅这款#奇妙变幻丝滑底霜#，那就先要记得尼可老师分享的第一点：用量不要太大噢！期待@尼可老师分享#PS霜#更多的使用tips!#尼可课堂#@巴黎欧莱雅的PS霜怎样使用呢？很多MM最近在问我这个问题，现在就给大家分享下我的使用心得。第一，用量不要太大，涂多了，反而不容易推均，用法是轻点，轻抹，局部使用，不用全脸使用，只用在毛孔粗大的地方就可以了。第二呢？140个字不够写,先买个关子，下条再说,记得持续关注哦～​​​​, 第一
2012-04-10 16:49, #PS霜试用团#第一波。不再烦恼毛孔，细纹问题！只需轻轻点抹#PS霜#，一步就可以立现平滑美肤！你也想要拥有无瑕美肌？O网页链接那就快来我们的@天猫旗舰店吧！#奇妙变幻丝滑底霜#@巴黎欧莱雅的ps霜，能够让毛孔迅速隐形之余，还能让肌肤恢复光滑细腻，灰常诱人哦！！在途中圈出来的部分能够看出来哦，大家不妨试试，不过因为成分里面有很多聚合物，所以必须先用指腹对搓，然后仔拍打点压上去，否则小心搓泥哦！！​​​​, 第一
2012-04-10 09:00, #欧莱雅法式生活#他依然记得初见17岁的她清澈而倔强的眼神。相伴15年后她不幸病逝，留下他靠回忆度余生。最终他登上了用十年时间亲手设计的铁塔最高层，在最接近天堂的地方对她说我爱你——他就是“埃菲尔铁塔”设计师古斯塔夫•埃菲尔！这就是法国，一个充满着浪漫的国度！​​​​, 最高
2012-04-09 16:30, #欧莱雅乐享#身兼防晒王、修颜王、水润王的#全能BB王#绝对是你出行必用的一款产品哦！, 绝对
2012-04-09 09:53, #欧莱雅时刻##巴黎欧莱雅最佳“眼”员，最爱由你选#活动顺利落下帷幕啦！感谢大家的热烈支持与参与，恭喜@楊尒妖获得美眸深邃眼线水笔1支，请注意查收私信。#巴黎欧莱雅专业眼线家族#共有六款不同的眼线产品，为你打造不一样的眼妆效果，让你的美眸更加深邃有神！#欧莱雅时刻#一条眼线，就能让你的眼神更加深邃、让双眼更加立体有神……爱美的你，怎么能缺少了为魅力电眼加分的眼线呢？不同的场合、不同的妆容需要搭配不同的眼线，#巴黎欧莱雅专业眼线家族#最佳“眼”员排行榜，快来选出你最爱的“眼”员吧！O网页链接​​​​, 最佳
2012-04-07 18:09, #PS霜试用团#第一波。巴黎欧莱雅首款魔术般神奇的丝滑底霜！超Q的柔粉慕丝质地，一抹，让你的细纹毛孔看不见，即刻拥有细腻、丝滑的完美肤质！前两天刚囤了@巴黎欧莱雅家的DD，今天早上一到公司就收到的#PS霜#了！欧家大军又壮大了呢，真呀么真开心…话说PS霜慕斯的质地好Q啊，非常好涂抹，超稀饭…迫不及待的试了试，闹心的小斑点瞬间就隐形了，果然跟PS了处理一样，真赞！那昏昏欲睡的脸看上去也精神了…哈哈…最爱你了！​​​​, 第一
2012-04-05 17:20, #PS霜试用团#第一波。我们的#奇妙变幻丝滑底霜#除了是女星们无惧近距离镜头的美丽法宝之外，更是JMS裸妆必备的一款产品哦！快让你的肌肤过上“食色生活”，一起感受无瑕美肌吧！, 第一
2012-04-03 19:03, #PS霜试用团#第一波。拥有0毛孔、0细纹、0油光的无瑕美肌，就是如此简单！就让#奇妙变幻丝滑底霜#带大家进入完美肌肤的美丽世界吧！#PS霜试用团#PS霜收到了，迫不及待的试用了下，发现效果真的无敌了，用完后脸上几乎看不出毛孔，上了一层薄薄的粉底，脸就像真的PS过一样的光滑，太好用了，用完绝对会买第二瓶@巴黎欧莱雅​​​​, 第一 绝对
2012-04-02 22:02, #巴黎欧莱雅专业眼线家族#最佳“眼”员颁奖典礼进行中~今天颁发的是最浓郁粗黑“眼”员：美眸深邃眼线膏。膏状质地可以拥有浓郁色泽的眼线，还能让妆效持久。通过笔刷的正面和侧面，轻松画出不同粗细的眼线！点击O网页链接参与投票，了解更多巴黎欧莱雅家族产品！@水瓶座大少​​​​, 最佳
2012-04-01 22:46, #巴黎欧莱雅专业眼线家族#最佳“眼”员颁奖典礼进行中~今天颁发的是最精致粗黑“眼”员：美眸深邃眼线液。采用新一代浓黑闪耀妆效配方，搭配蘸取式笔头，轻松一笔勾勒完美精致粗黑眼线！点击O网页链接参与投票，了解更多巴黎欧莱雅眼线家族产品，把你最喜爱的“眼”员带回家吧！@唐毅​​​​, 最佳
2012-04-01 16:36, #PS霜试用团#第一波。想要即刻拥有细腻肌肤的你，一定不能错过这款#奇妙变幻丝滑底霜#哦！让你在这个春日，尽情享受裸妆的魅力！[彩虹], 第一
2012-04-01 15:19, #欧莱雅时刻#想让你的眼神更加深邃、让双眼更加立体有神？#巴黎欧莱雅专业眼线家族#最佳“眼”员排行榜，快来选出你最爱的“眼”员，为Ta投票！幸运的你也许就能收获你最爱“眼”员哦！#欧莱雅时刻#一条眼线，就能让你的眼神更加深邃、让双眼更加立体有神……爱美的你，怎么能缺少了为魅力电眼加分的眼线呢？不同的场合、不同的妆容需要搭配不同的眼线，#巴黎欧莱雅专业眼线家族#最佳“眼”员排行榜，快来选出你最爱的“眼”员吧！O网页链接​​​​, 最佳
2012-04-01 13:48, #欧莱雅乐享#在巴黎你可以看到奢华之美，而在尼斯，你可以领略自然的清新美！就是这些不同的美，铸就了法国的魅力！【微博摄影周竞赛3月26日-4月1日】今天第一位出场的是粉丝@QueenFreda为我们带来的照片:"之前一直做功课，看攻略，只是在书本上领略到尼斯的美，当第一眼见到这片蔚蓝海岸的时候，完全被它惊艳了，NICEisnice."@巴黎欧莱雅@欧莱雅中国​​​​, 第一
2012-03-31 22:00, #巴黎欧莱雅专业眼线家族#最佳“眼”员颁奖典礼进行中！今天获奖的是我们的明星“眼”员：美眸深邃眼线水笔。超级好用的海绵笔头，可以一气呵成画出流畅眼线。长时间防水、防晕染的功效也让眼妆更显精致哦！点击http://t.cn/ak1y2l6参与投票，把你喜爱的“眼”员带回家吧！@王仁俊ricky​​​​, 最佳
2012-03-31 18:56, #PS霜试用团#第一波。的确，就如@雪儿cs说的，我们的#奇妙变幻丝滑底霜#就是众多女星的美丽法宝！想要一步立现平滑美肌吗？那就快加入我们的#PS霜试用团#吧！@巴黎欧莱雅小雪没有想地原来肌肤也可以PS，真的很奇妙哦！巴黎欧莱雅奇妙变幻丝滑底霜，就是这么神奇，只需一步立即展现平滑美肌，怪不得很多明星都都有那么完美的肌肤，原来这就是秘密哦！看小雪使用过的肌肤，象不象PS过一样无瑕。​​​​, 第一
2012-03-30 22:00, #巴黎欧莱雅专业眼线家族#最佳“眼”员颁奖典礼进行中~~今天获奖的是最精致纤细“眼”员：美眸深邃极细眼线水笔。极细的水笔头，方便精准操作，打造出精致纤细的眼线。点击O网页链接参与投票，了解更多巴黎欧莱雅眼线家族产品，还能把你最喜爱的“眼”员带回家哦！@鬼面kiki​​​​, 最佳
2012-03-29 15:16, #巴黎欧莱雅专业眼线家族#最佳“眼”员颁奖典礼进行中!今天颁发的是最自然粗黑“眼”员:美眸深邃持久丝滑眼线笔。软硬适中的铅笔头,可以轻松画出自然粗黑的效果,同样也非常适合初学者用!点击O网页链接参与投票,了解更多巴黎欧莱雅眼线家族产品。还能把你最喜爱的“眼”员带回家!@HappyQu44​​​​, 最佳
2012-03-28 16:36, #PS霜试用团#第一波。我们的#奇妙变幻丝滑底霜#粉嫩的颜色和超Q的质地，看来已经俘获了众多MM的心噢！再加上它0毛孔、0细纹、0油光的奇妙美肤功效，是不是更让大家爱不释手了呢！收到@巴黎欧莱雅的#PS霜#啦！！迫不及待打开来！！粉色的瓶子很Q，粉色的慕斯更是Q到不行，真有点舍不得用呢！脸颊最近有点小过敏，红点点都冒出来了。用手指沾了一点PS霜，很容易就涂抹开来！再看看效果，很神奇吧！瑕疵几乎看不到了哦！！肌肤摸上去更是滑滑的！大爱啊大爱！[花心]​​​​, 第一
2012-03-28 14:30, #巴黎欧莱雅专业眼线家族#想要更深入了解眼线产品吗?那就一定不能错过我们的最佳“眼”员颁奖典礼啦!今天颁发的是最自然纤细“眼”员奖——美眸深邃自动眼线笔。华丽包装搭配超细笔芯,可以轻松画出自然妆效,此款眼线笔更是初学者的首选!点击O网页链接了解更多巴黎欧莱雅家族产品!@水瓶座大少​​​​, 最佳 首选
2012-03-28 13:18, #PS霜试用团#第二波招募活动已经开始咯！点击：O网页链接参与活动，就有机会获得我们的#奇妙变幻丝滑底霜#噢！快来感受0毛孔0细纹0油光的无瑕美肌吧！//@落日晚晴:等待第二期活动哦~#PS霜试用团#收到了@巴黎欧莱雅的神奇PS霜，先在手上做了下对比，用完果然不一样，细腻了很多，在脸颊的地方试用后，毛孔一下不见了，大半天都没出油，效果不错。用量很少，估计这罐可以用很久了，性价比绝对的~​​​​, 绝对
2012-03-27 22:00, #明星梦之队#光与影的结合，烘托出我们巴黎欧莱雅全球代言人——芭芭拉•帕尔文别样的独特魅力！这位年仅19岁的模特，或性感、或可爱、或魅惑......以百变形象跻身全球最新的Top50Models排行榜！​​​​, 最新
2012-03-27 20:00, #PS霜试用团#第一波。感谢MM的分享哦！我们的#PS霜#的确是极具性价比的产品呢！！当然，效果也是得到了众多MM的亲口证言呢！！欢迎更多粉丝来与我们分享你的心得噢！#PS霜试用团#收到了@巴黎欧莱雅的神奇PS霜，先在手上做了下对比，用完果然不一样，细腻了很多，在脸颊的地方试用后，毛孔一下不见了，大半天都没出油，效果不错。用量很少，估计这罐可以用很久了，性价比绝对的~​​​​, 第一 绝对
2012-03-27 14:12, #欧莱雅时刻#一条眼线，就能让你的眼神更加深邃、让双眼更加立体有神……爱美的你，怎么能缺少了为魅力电眼加分的眼线呢？不同的场合、不同的妆容需要搭配不同的眼线，#巴黎欧莱雅专业眼线家族#最佳“眼”员排行榜，快来选出你最爱的“眼”员吧！O网页链接​​​​, 最佳
2012-03-26 20:16, #欧莱雅乐享#真是很详细的介绍呢，都无需我们再做使用步骤的补充啦！感谢@懒懒的小女人在等待的用心！！也欢迎更多粉丝与我们一起来分享噢！PS霜收到了呢！心情好NICE哦！打开包装让我第一个惊喜就是PS霜质地造型好Q哦，让我都舍不得“下手”！我本来就是混合性皮肤，容易出油，毛孔也有点粗大，看了下使用说明，我在隔离后就用了上适量的PS霜，再涂两用粉饼，效果出奇的好，遮瑕力很棒！臭美的晒一下图，嘻嘻！@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2012-03-26 12:06, #欧莱雅乐享#感谢@VITALAI的分享！你们对于巴黎欧莱雅的坚持和信任，就是我们最大的动力！护肤~美发~彩妆~你值得拥有~欧莱雅@巴黎欧莱雅​​​​, 最大
2012-03-22 16:31, #明星梦之队#她是第一个成为世界小姐冠军的中国人，却谦虚的自称自己是一个幸运的普通人。她就是我们巴黎欧莱雅可爱的代言人@张梓琳生日快乐！希望你工作顺利、每一天都快乐开心！如愿可以早日遇见心中的Mr.Right@张梓琳@张梓琳官方粉丝团​​​​, 第一
2012-03-21 20:43, #欧莱雅乐享#希望成为2012家乐福美人季封面佳人吗？！家乐福中国官网@家乐福中国票选即将开始，作为家乐福最佳合作伙伴，巴黎欧莱雅将全程关注和支持，最后的幸运儿将有机会与欧莱雅特邀明星共同拍摄封面大片哦，快来参加吧！2012第二届家乐福封面佳人再掀美丽风暴！活动网站:O网页链接3月19日起活动将正式开通网上投票评选环节，所有参与投票的网友都有机会获得幸运礼品一份！​​​​, 最佳
2012-03-20 21:34, #欧莱雅惠享#即日起至4月30日，凡在全国各大百货商场巴黎欧莱雅专柜购买任意彩妆产品加任一眼线产品，立减30元。如此给力的立减活动，绝对不容错过哦！​​​​, 绝对
2012-03-20 20:16, 回复@天使de嗳o:我们的#PS霜试用团#招募活动还在继续哦！第二波招募活动也即将开始，大家敬请期待哦！//@天使de嗳o:恭喜各位啊~沾点好运来..期待下次有我的份啦#PS霜试用团#第一波招募活动成功落下帷幕咯！恭喜以下25位粉丝获得我们的#奇妙变幻丝滑底霜#正品一份哦！请注意查收我们的私信，希望你也可以像公主一样，拥有“0毛孔、0细纹、0油光”的完美肌肤！而我们的第二波招募活动也即将开始，大家敬请期待哦！​​​​, 第一
2012-03-20 16:45, #神奇小绿珠#最新巴黎欧莱雅清润深透锁水精华凝露广告大片!带你感受独特3重透明质酸,瞬间深入肌肤五层,一抹,肌肤立显水、嫩、弹、滑!深保湿的同时,“小绿珠”触肤即融,释放超强抗氧化能量,让肌肤无惧外界侵袭!快来和@张梓琳一起体验前所未有的持久保湿吧!@张梓琳官方粉丝团O网页链接​​​​, 最新
2012-03-20 15:19, #PS霜试用团#第一波招募活动成功落下帷幕咯！恭喜以下25位粉丝获得我们的#奇妙变幻丝滑底霜#正品一份哦！请注意查收我们的私信，希望你也可以像公主一样，拥有“0毛孔、0细纹、0油光”的完美肌肤！而我们的第二波招募活动也即将开始，大家敬请期待哦！​​​​, 第一
2012-03-19 19:11, #欧莱雅乐享#尝试不同风格的妆容，说不定会有惊艳的效果哦！期待@纪小呱的美丽变身！#呱求运气#收到那份超级幸运的@巴黎欧莱雅奖品！冰冰姐的眼妆套装啦！！给力啊~第一次接触欧美系的彩妆~谢谢小编给呱呱尝试的机会~~[爱你哦]​​​​, 第一
2012-03-16 15:00, #欧莱雅乐享#大家请继续关注我们的微博噢，说不定真有“神灯”为你送上特别的惊喜呢！//@小溪宝宝:神灯神灯，赏我一罐ＰＳ霜吧～#PS霜穿越记#当公主有幸遇上阿拉丁神灯，她有机会实现一个愿望。但对于这唯一的愿望，公主有着各种纠结……如果只能许一个愿望，你又会怎样选择呢？想要像公主一样拥有“0毛孔、0细纹、0油光”的完美肌肤？有了#奇妙变幻丝滑底霜#，这一切将不再只是梦想哦！​​​​, 唯一
2012-03-16 14:32, #巴黎欧莱雅专业眼线家族#上挑的眼线可以让双眸看起来更具诱惑力。继各大时装周后，今年最IN的眼妆非眼尾飞翘的“小翅膀”眼线莫属啦！巴黎欧莱雅#美眸深邃眼线液#，拥有高精确帖合眼线的笔头，轻松勾勒出完美眼形。线条干净、轮廓分明、颜色饱和浓重。想要眼角舒展上扬的小翅膀眼线？轻松搞定噢！​​​​, 精确
2012-03-15 10:59, #欧莱雅乐享#这款#奇妙变幻丝滑底霜#不是我们的新品哦！自上市以来，它除了受到广大粉丝的喜欢以外，更是众多女星无惧镜头微距和远距抓拍的秘密武器！有兴趣的MM可以到我们的专柜进行咨询哦！//@灬Ruby小丸纸:欧莱雅又出新品了吗？？？#PS霜穿越记#当公主有幸遇上阿拉丁神灯，她有机会实现一个愿望。但对于这唯一的愿望，公主有着各种纠结……如果只能许一个愿望，你又会怎样选择呢？想要像公主一样拥有“0毛孔、0细纹、0油光”的完美肌肤？有了#奇妙变幻丝滑底霜#，这一切将不再只是梦想哦！​​​​, 唯一
2012-03-14 14:12, #欧莱雅乐享#遇见阿拉丁神灯之后，大家也会小纠结吗？//@顾岑鹤Seven:哈哈，挺有意思的小纠结#PS霜穿越记#当公主有幸遇上阿拉丁神灯，她有机会实现一个愿望。但对于这唯一的愿望，公主有着各种纠结……如果只能许一个愿望，你又会怎样选择呢？想要像公主一样拥有“0毛孔、0细纹、0油光”的完美肌肤？有了#奇妙变幻丝滑底霜#，这一切将不再只是梦想哦！​​​​, 唯一
2012-03-13 17:24, #PS霜穿越记#当公主有幸遇上阿拉丁神灯，她有机会实现一个愿望。但对于这唯一的愿望，公主有着各种纠结……如果只能许一个愿望，你又会怎样选择呢？想要像公主一样拥有“0毛孔、0细纹、0油光”的完美肌肤？有了#奇妙变幻丝滑底霜#，这一切将不再只是梦想哦！​​​​, 唯一
2012-03-13 16:31, #欧莱雅乐享#干燥的天气，当然不能忘了补水哦！先使用#青春密码肌底液#，加强肌底吸收力，再加上我们的第一款抗氧化的保湿精华——#神奇小绿珠#，叠加精华使用，让你的护肤效果也加倍哦！周末新入手的欧莱雅，春天保湿咱走起来了！@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2012-03-09 11:57, #欧莱雅时刻#我们的“3.8节，最佳礼物大调查！”活动顺利落下帷幕咯！感谢粉丝们的积极参与，同时也恭喜@熏熏妞@ye_ice@Dissona小小花园获得我们的#青春密码肌底液#一份，请注意查收我们的私信！希望这份权威美容主编推荐的产品，能让大家再现年轻肌肤！#欧莱雅时刻#是否还在为3.8节的礼物烦恼？那就先来做一下这个很有时效性的投票，也许可以给你一点灵感哦！即刻选择你爱的礼物，并且分享这份时效调查，特别的美丽大礼也许就属于你哦！O网页链接​​​​, 最佳
2012-03-08 22:14, #欧莱雅#此时此刻，仍然有许多美容顾问们奋战在巴黎欧莱雅的第一线，我们想在此衷心地对你们说一声，节日快乐！你们辛苦了！是你们将美丽带给了大家，你们也是最美丽的！​​​​, 第一
2012-03-08 12:46, #欧莱雅乐享#昨天@巴黎欧莱雅牵手三位时尚网站权威美容主编@YOKA万鸿@黎筠@UNA猫孊的第一次微访谈成功举行啦，感谢大家的热情参与！我们现在分享一些精彩的美丽问答，给错过实况的粉丝吧！点击O网页链接，还有更多精彩内容哦！​​​​, 第一
2012-03-07 22:00, #青春密码肌底液#换季时候，肌肤一不小心就走到了干燥的边缘，想要让肌肤安全过渡，除了每天的正常保养，定期使用补水面膜也不可少。想要面膜的功效最大化，不妨在敷面膜前使用#青春密码肌底液#，绝对可以加乘面膜功效！如此给力的小秘招，你学会了吗？​​​​, 最大 绝对
2012-03-07 21:00, #欧莱雅乐享#她是第一位在威尼斯电影节上获奖的中国女演员，拿下了世界三大电影节的最高奖；在华语电影界内，更没有第二人能做到。她就是巩俐！她认为：“中国女性在传统与现代的矛盾中越发崛起，身为这股觉醒热潮中的一员我深感荣幸。“对于这份殊荣，她很是谦虚。而这份谦逊，也是大家值得拥有的！​​​​, 第一 最高
2012-03-07 14:31, #欧莱雅乐享#曾两次获得奥斯卡最佳女演员奖的简•方达不仅是一位影星，亦是女权主义的先驱！她独特的魅力使其赢得全球几代女性的崇拜；她高贵的气质完美诠释了巴黎欧莱雅首创为60岁以上女性推出的AgeRe-PrefectPro-Calcium系列产品。正如她所言：“年龄74岁不是问题！”如此魅力，你值得拥有！​​​​, 最佳
2012-03-06 12:00, #欧莱雅乐享#五分钟的电眼妆你学会了吗？正如模特所言“每个女生，其实都有做巨星的资本！”记得每周收看《环球时尚手册》带你发现自己的美，绽放你的美！新录制的节目@巴黎欧莱雅《环球时尚手册》以专业精良制作广告的班底来录制，很棒！浪漫的春天即将到来，你想学一款适合自己的美睫眼妆吗？这期节目我有教给大家最新的“睫毛混搭”和“眼线黄金十五度”的无辜电眼妆画法哦另外还有@时尚芭莎芒姐的专访，可以关注哦O网页链接@周文武贝​​​​, 最新
2012-03-05 22:00, #神奇小绿珠#压力大？肌肤长期受污浊空气、电脑辐射和彩妆的“欺负”？想要深层保湿，同时希望改变面色黯淡、肤色不均、干燥和细纹？就让巴黎欧莱雅第一款抗氧化保湿精华——清润深透锁水精华凝露，帮你深入持久滋润肌肤、激发肌肤天然锁水力、抵抗外界侵害！​​​​, 第一
2012-03-05 19:00, #欧莱雅乐享#@黄梓淇-Lily眼光很不错哦！青春密码肌底液可以搭配不同的精华，让护肤功效最大化！O网页链接现在购买#青春密码肌底液#其他任意产品，就可以获赠时尚巴黎铁塔（大拎包）首饰盒。更多优惠惊喜等着你哦！, 最大
2012-03-03 20:45, #欧莱雅乐享#到底是什么事让@李冰冰放出这样的狠话:"什么事都可以不干,这事必须得干!"想看@吴彦祖独家的大片花絮吗?想知道@唐毅老师如何解析赫本妆容吗?如此给力的资讯,@环球时尚手册GF为大家一并奉上啦!上周末错过了的粉丝们,赶快到@优酷网《环球时尚手册》专区观看吧!O网页链接​​​​, 独家
2012-03-03 18:00, #明星梦之队#我们巴黎欧莱雅最新的电视广告大片揭秘：@张梓琳远赴泰国，以水为主题，请来专业的潜水拍摄队捕捉梓琳独有的婉约飘逸气质。小晒梓琳的出水芙蓉照，美到你了吗？​​​​, 最新
2012-03-03 13:01, #欧莱雅乐享#很未雨绸缪的粉丝哦！洁面只是控油的第一步，还需要搭配使用爽肤水和保湿露哦！我们有专为男士设计的控油保湿系列，建议@Wino温精力充沛可以到O网页链接选择适合你的产品哦！^_^, 第一
2012-02-29 16:54, #欧莱雅乐享#传递最夯的时尚讯息、展示巨星别样的风采，更有我们巴黎欧莱雅的代言人镜头外的生活分享哦！敬请关注每周日晚9:30-10:00新娱乐频道@环球时尚手册GF《环球时尚手册》从2月26日起，每周日晚9：30-10：00在新娱乐频道播出。它是一档时尚杂志类节目，以最新的时尚资讯和潮流概念为主打，加上人物真人秀和造型技巧演示等版块，在彰显时代精神的同时，为观众传递全球领先的时尚讯息和态度。@新娱乐@周文武贝@抱抱的熊@skyey1013@a潘多拉的鱼​​​​, 最新
2012-02-28 22:00, #绝配无瑕#如何选择最适合自己肤色的粉底，不妨从@唐毅老师介绍的“哪种肤色之观察手腕内侧血管法”开始：蓝色青色←白皙肌肤；深紫色←健康色；绿色←偏黄肌肤。了解了自己的肤色后，自然是选择不同色系的粉底！乍暖还寒的天气，想要拒绝干燥，绝配无瑕粉底霜是首选。点开大图，找到你的最爱！​​​​, 首选
2012-02-28 11:32, #欧莱雅乐享#拥有了渐层晕染金色质感的眼影后，自然就是使用巴黎欧莱雅美眸深邃眼线水笔勾勒内眼线，最好用的水笔头，不仅可以随心打造粗细眼线，亦可以画出细致的眼线；使眼部轮廓更加深邃，打造层次分明的眼妆，让@李冰冰尽显中国女性的精致之美！​​​​, 最好
2012-02-27 18:31, #欧莱雅乐享#梅丽尔-斯特里普凭借《铁娘子》里的表演获得了本届奥斯卡最佳女主角奖，绝对的实至名归&当之无愧！华丽的金色深V礼服搭配同色系妆容，尽展老戏骨的雍容气质！​​​​, 最佳 绝对
2012-02-27 13:20, #欧莱雅乐享#事实证明，@李冰冰此次奥斯卡红毯秀的亮相十分的成功！我们稍后将为大家分享此次李冰冰的红毯秀的妆容解析哦！#凤凰时尚洛杉矶独家现场报道：李冰冰奥斯卡之旅#奥斯卡红毯倒计时，东田时尚造型师@张浩然Aaron正在给@李冰冰精心打造红毯妆容，从头发到睫毛，精致勾勒每个细节！为了在红毯上呈现最完美的形象，李冰冰仅休息了4个小时就开始备战奥斯卡，我们一起期待她在本届奥斯卡红毯上的亮相。​​​​, 独家
2012-02-27 12:13, #欧莱雅乐享#我们巴黎欧莱雅也很有幸作为这次TheNightBeforeParty主要赞助商哦！希望大家美丽的同时，亦可以看到更多优秀的影视产品。最后祝愿我们@李冰冰这次奥斯卡之行美丽又顺利！在奥斯卡期间有一百多场不同主题的party，其中一大部分都是慈善性质的，昨晚参加的＂TheNightBeforeParty＂就是其中的一个！门票要一万五千美元一张，门票收入会捐赠给电影和电视基金会，以支持拍出更好的作品给观众朋友！主赞助商里有我信赖的@巴黎欧莱雅倍感亲切温暖！​​​​, 优秀
2012-02-26 22:30, #欧莱雅时刻#巴黎欧莱雅与SMG精心合作打造的《环球时尚手册》今日开播！在第一期节目里，我们的明星代言人李冰冰与大家一起分享了自己永葆青春和活力的秘密。健身、护发、吃素，也许听了李冰冰的讲述，你会恍然大悟，明星是怎样炼成的！每周日晚上9点30，关注时尚背后的故事，记得与朋友分享哦​​​​, 第一
2012-02-25 23:36, 我们可一点都没看出冰冰有些许的凌乱哦，优雅的气质以及眼神中流露着的无比自信，让我们看到了更美丽的你。期待你的完美表现哦！//@李冰冰:看到为我定制的手包的一瞬间整个人凌乱了!40克拉2克拉18K我的名字,26号快点来吧!!#凤凰时尚洛杉矶独家现场报道：李冰冰奥斯卡之旅#LANAMARKS为@李冰冰量身定做的40万美金奢华手包，将成为李冰冰首次登上奥斯卡红毯御用手包。北京时间2月27日凤凰时尚独家揭晓这款奢华手袋的神秘面纱，敬请期待。@LANA-MARKS-CHINA​​​​, 独家
2012-02-24 22:00, #美眸深邃眼线液#在第54届格莱美奖中，独揽6奖的Adele和“水果姐”Katyperry都选择了复古妆。复古眼线搭配亮色唇膏，简单却气场十足！如此眼线，其实只需使用#美眸深邃眼线液#紧贴睫毛根部，从眼头顺着眼形描绘至眼尾，勾勒出由细到粗的上扬眼线即可。其高精确贴合眼线笔头可以帮你一笔成型哦！​​​​, 精确
2012-02-24 18:10, #明星梦之队#@阮经天的粉丝们有福咯！送上巴黎欧莱雅独家特制的Iphone壁纸、桌面壁纸，让你与小天随时都可以见面哦！O网页链接​​​​, 独家
2012-02-23 16:42, #欧莱雅乐享#如此潮味的街拍，让我们更加期待@李冰冰LA行的精彩亮点！尤其是她出席第84届奥斯卡颁奖礼，红毯秀上会穿着怎样的华服！？是否让你更加期待李冰冰的LA行呢？【李冰冰奥斯卡红毯礼服猜想O网页链接】新浪女性李冰冰奥斯卡礼服准备细节独家专访，她表示红毯不是斗艳场，是展示美和自信的地方，和GUCCI、LanaMarks、ElieSaab等品牌都有合作，也有中国设计师专门设计的礼服，至于最终穿哪件，让我们拭目以待@李冰冰@林树京树哥@MixWei​​​​, 独家
2012-02-23 13:32, #明星梦之队#他的敏捷、他的力量、他的帅气……这些都是大家都可以看得到的@阮经天。而私下，他到底是什么样子的呢？为你揭晓巴黎欧莱雅亚洲代言人——阮经天，不为人知的一面！速速围观，最新大片花絮揭晓！O网页链接​​​​, 最新
2012-02-22 17:00, #欧莱雅乐享#帅气迷人的彦祖，除了爱工作、懂生活外，平时亦会通过运动和护肤保持最佳的状态哦！各位男士，你们呢？帅气的阿祖！@巴黎欧莱雅广告拍摄时帅气的一瞬间@吳彥祖@吴彦祖全球粉丝会​​​​, 最佳
2012-02-21 12:02, #欧莱雅乐享#不同的容貌、不同的血统；@巴黎欧莱雅明星梦之队的成员，你钟爱哪一位？#里程碑#“美丽无国界”——@巴黎欧莱雅的品牌哲学由明星“梦之队”演绎出更丰富的内涵：他们是在全球范围内最具魅力的明星；他们来自不同的年龄，拥有各种不同的容貌和血统；通过他们的独特魅力，巴黎欧莱雅为不同年龄不同肤质的人们诠释着多种多样的美。在“梦之队”的成员中，你钟爱哪一位？​​​​, 最具
2012-02-17 22:00, #青春密码肌底液#想要提高肌肤的吸收力，让护肤品功效发挥到最大化？不如在使用精华前加上一滴#青春密码肌底液#，其内含的大分子果酸的成分可以温和促进肌肤表皮层的角质细胞剥落，让后续产品可以被更深层的肌肤吸收。因为大分子果酸非常的温和，连有红血丝困扰的肌肤都可以放心使用哦！​​​​, 最大
2012-02-16 11:07, #欧莱雅乐享#哇~好帅的Daniel哦！全球型男首选，你有没有被迷住呢！？@巴黎欧莱雅@吳彥祖@吴彦祖全球粉丝会这是全新的广告大图！​​​​, 首选
2012-02-15 22:21, #深层修复#使用深层修复清爽洗发露洗头之前，不妨先将凌乱的头发梳顺，这样不仅更方便洗发，同时也可以促进头皮的血液循环哦！然后将深层修复清爽洗发露涂抹于湿头发上，轻轻按摩起泡，再用清水冲洗干净。记得搭配使用巴黎欧莱雅深层修复系列护发产品，才能拥有最佳的修护效果哦！​​​​, 最佳
2012-02-15 16:00, #明星梦之队#将女人比喻成美人鱼，是对其高雅脱俗的最佳赞誉噢！来看看@张梓琳演绎的两款美人鱼造型吧，是不是让你觉得很惊艳呢？​​​​, 最佳
2012-02-15 15:14, #欧莱雅乐享#我们的#青春密码肌底液#可以从源头开始保养肌肤，提高后续产品的吸收；坚持使用绝对能hold住你@rockeyB“永远的十八岁”哦！, 绝对
2012-02-15 13:18, #明星梦之队#灿烂的笑容、清新的模样，巴黎欧莱雅最新全球代言人——BarbaraPalvin带我们走进巴黎！O网页链接​​​​, 最新
2012-02-10 15:20, #美眸深邃#要想轻轻松松使眼睛显得美丽而有神，眼线是最佳的选择！如果你是画眼线的初学者，不妨选用#美眸深邃自动眼线笔#。将手肘抵在桌子上轻轻移动眼线笔，描画时抬高下颌并眼向下看;画下眼线时，拉低下颌，眼睛往上看。美眸深邃自动眼线笔超细的笔芯，也能祝你一臂之力哦！​​​​, 最佳
2012-02-10 13:03, #欧莱雅乐享#从2月开始，ELLE就是半月刊啦！更多时尚资讯，更多美丽惊喜等着大家哦！#ELLE半月刊520#ELLE全新改版半月刊今天首发！抢先购买ELLE最新半月刊，上传和杂志的合照，分享心得并@ELLE@晓雪，前100名网友可收到神秘风格好礼！百份好礼等你来拿！​​​​, 最新
2012-02-09 13:06, #明星梦之队#她，年仅18岁，却已经是各大时装周备受瞩目的走秀新星；她，拥有娇小精致的脸庞，可以呈现多种妆感变化。她就是巴黎欧莱雅最新全球代言人——BarbaraPalvin。欢迎这位最有星途的超级名模加入巴黎欧莱雅大家庭，并期待她带我们进入巴黎欧莱雅绚丽的彩妆世界！​​​​, 最新
2012-02-05 17:10, #欧莱雅乐享#经典黑白服装下的别样风情！@李冰冰将红唇妆的冷艳之美发挥到了极致！@李冰冰工作室👗😍👒万众期待的最新一季连卡佛2012春夏广告#ThePinnacleofStyle#正式面世！@李冰冰于首先发布的大片中演绎不同造型，展示其非凡气场。本次大片连卡佛继续邀得殿堂级时尚摄影大师MertAlas及MarcusPiggott操刀。抢先欣赏完整大片内容，请浏览连卡佛官网：O网页链接​​​​, 最新 极致
2012-02-01 16:06, #明星梦之队#香港的山顶杜莎夫人蜡像馆又添新成员——巴黎欧莱雅最新男士系列代言人@阮经天。作为金马影帝的他，觉得获得金马奖的意义十分重大，所以安排蜡像“穿”着“得奖战衣”。而对于蜡像，他认为蜡像的眼神和发型造得最神似，你怎么看呢？​​​​, 最新
2012-01-30 19:52, #你值得拥有#神奇的钙源科技，帮你灌“钙”你的青春，带你享受“金”致的美肤生活！使用时记得按照美容教主牛尔的“光彩按摩术”让护肤效果最大化哦!记得搭配#青春密码肌底液#使用哦!哇！好闪呀！这套绝对是这个牌子的顶级系列了！谢谢钮鈷錄王爷！@无风也起大浪​​​​, 最大 顶级 绝对
2012-01-29 21:22, #你值得拥有#想要在忙碌生活的同时拥有好气色?一支优质的唇彩就可以化平淡为绚丽!在颜色的选择上可以根据肤色来定。偏白肤色:适合所有颜色,偏黑肤色:适合橘红色及金色系；偏黄肤色:适合橘红,棕红,橙红及大红色,偏红肤色:选颜色时最好试一试,一般来说粉色系比较适合。告诉下巴黎欧莱雅你适合哪个颜色?​​​​, 最好
2012-01-29 10:03, #带你游法国#今天去法国最大的旅游景区——卢瓦尔河谷观光，最大的感触就是和谐，无论是建筑在河流上的城堡，还是躲藏在深林中的花园，人文风光与大自然在卢瓦河沿岸完美地结合，美得让我忘记按快门。@法国驻华使馆​​​​, 最大
2012-01-27 15:19, #9大明星产品9大过年习俗#正月初五是财神的生日，很多家庭都有置办酒席的习惯，以向财神贺岁。在如此吉利的日子，大家也不要忘了使用巴黎欧莱雅的#青春密码肌底液#，将肌肤调整到最佳的状态。​​​​, 最佳
2012-01-26 15:00, #你值得拥有#正在热映的贺岁电影@大魔术师不仅有瑰丽神奇的魔术表演，更有客串明星亮相带来的绝对惊喜！其中有一位重量级人物神秘客串揭开了电影序幕，他便是@吴彦祖。虽是5分钟的戏份，却是趣味十足哦！​​​​, 绝对
2012-01-25 13:45, #伦敦行动#大年初一到初六每晚十点，让@李冰冰带您深入体验伦敦，了解最新鲜的伦敦、展现进行中的奥运吧！李冰冰伦敦行动，你值得拥有！@李冰冰工作室@CCTV5体育新闻由李冰冰工作室与CCTV-5体育频道、英国旅游局共同打造的伦敦奥运专题片「伦敦行动」将从大年初一到初六每晚十点在CCTV-5播出哦亲！@李冰冰@颜强@邵圣懿@郭志浩@韦鸣恩勋爵​​​​, 最新
2012-01-22 14:16, #你值得拥有#@水瓶座文艺小清新新年快乐！巴黎欧莱雅新年晒物第一帖归你啦，授予你“龙年除夕最佳型男”称号！希望巴黎欧莱雅男士专业护肤能给到你每天的劲能净爽！巴黎欧莱雅！我值得拥有！嘿嘿！[做鬼脸]​​​​, 最佳 第一
2012-01-21 16:00, #你值得拥有#你值得拥有的不仅仅是@阮经天!还有@巴黎欧莱雅男士专业护肤系列!向@阮經天提问：恭喜@阮经天今天正式加盟加入巴黎欧莱雅明星“梦之队”，成为@巴黎欧莱雅亚洲区最新代言人，型男的榜样，型男的选择！MH体面大奖将继续关注2012值得拥有的体面产品，并推荐给大家！​​​​, 最新
2012-01-21 13:01, #巴黎欧莱雅#从青涩到成熟，巴黎欧莱雅明星“梦之队”新成员@阮经天都是那么有型！期待阮经天最新最帅气的造型快来关注@巴黎欧莱雅,新的广告大片就快上线咯！恭喜小天今天正式加盟加入巴黎欧莱雅明星“梦之队”，附上小天给men'suno拍摄的青涩图片一张！祝他越来越火哦~！@巴黎欧莱雅和@阮经天​​​​, 最新
2012-01-20 14:10, #你值得拥有#巴黎欧莱雅明星“梦之队”新成员@阮经天第一次微访谈热烈又成功,大家快点击O网页链接回顾下当天的热闹，感谢粉丝们当天积极的参与！在昨天巴黎欧莱雅微访谈中，onlylady美容编辑的提问得到了小天的回复，撒花呀！[花心]看看@阮經天关于男士护肤的观点吧！​​​​, 第一
2012-01-17 23:00, 由我们巴黎欧莱雅最新代言人@阮经天倾情加盟，并且颠覆形象，挑战略有些结巴的“憨男”形象的@电影love即将在2月14日情人节热辣上映，更有另外七位娱乐圈炙手可热的明星联袂出演。一部让大家学会爱自己和爱别人的电影，绝对值得我们期待！​​​​, 最新 绝对
2012-01-17 21:00, 今天巴黎欧莱雅明星“梦之队”新成员@阮经天第一次微访谈成功举行，感谢大家的热情参与。我们现在分享一些精彩的问答，给错过实况的粉丝们。@阮經天粉絲樂園@阮经天中文网​​​​, 第一
2012-01-17 16:51, @巴黎欧莱雅最新代言人@阮经天的微访谈#阮经天独家做客畅聊全新代言#，现在开始啦！此次为期一小时的微访谈（17：00—18：00），各位粉丝将有机会亲自向阮经天提出你们最为关心的问题哦。小天将展现最为真实的一面，让大家真正走进巴黎欧莱雅最新代言人——阮经天！O网页链接​​​​, 最新 独家
2012-01-17 15:00, #你值得拥有#@我愿意IDo电影将于2月上映,片中孙红雷和段奕宏上演夺爱大戏以及李冰冰畅谈爱情,婚姻,探讨在这充满欲望和诱惑的都市里,如何寻找真爱和归宿。片中,@李冰冰除了是一位简单而浪漫的理想主义者,更上演了一场养眼有余的时尚变装show,绝对是"情人档"必看的一部哦!@李冰冰工作室​​​​, 绝对
2012-01-17 11:15, #谁将加盟巴黎欧莱雅明星“梦之队”#为期四天的微博竞猜活动顺利落下帷幕，现在就来为大家揭晓谜底！加盟巴黎欧莱雅明星"梦之队"的最新成员，就是金马影帝阮经天噢！大家都猜对了吗？​​​​, 最新
2012-01-16 21:12, #谁将加盟巴黎欧莱雅明星“梦之队”#拍摄工作顺利落下帷幕，在这几天的合作中，我们深深喜欢上了拍片时认真的“他”、对待工作人员彬彬有礼的“他”、空闲时幽默、阳光的“他”！明天就要揭晓“他”的身份啦，让我们一同期待他为大家真情演绎的最新广告大片吧！​​​​, 最新
2012-01-15 13:03, #你值得拥有#这些散落在全国各地的户外广告布，曾经为大众传递了美的讯息及理念。当它们完成使命后，经过清洁、剪裁、再创造，就变身成为简约时尚的化妆箱，重新服务于大众的生活。还有哪些朋友已经收到这份美丽的环保新年礼物啦？快马上@巴黎欧莱雅一下！@内存再设计的力量@欧莱雅中国一回公司就收到意外惊喜，巴黎欧莱雅与中国设计师环保品牌＂内存＂跨界合作，让化妆箱也可回收循环利用，因为制作材料都来自于品牌回收的户外广告布，所以每个都独一无二，在2012推出，太有内涵啦！@巴黎欧莱雅​​​​, 独一无二
2012-01-15 10:24, #带你游法国#香榭丽舍大街东起协和广场西至星形广场，是横贯巴黎且最具特色、最繁华的街道之一。它的前半段被绿地和一些建筑包围着，而在它的高处，有很多奢侈品商店、咖啡馆和餐馆。用美眸深邃眼线水笔画一条眼线，简单扎一个马尾，换上平底鞋，尽情享受这一刻的慢生活！@法国驻华使馆​​​​, 最具
2012-01-13 17:15, #复颜小双管#123一起来做大眼操放大双眼！@熊乃瑾最新的大眼秘密哦！快点击O网页链接来体验下我们的#复颜小双管#吧！欧莱雅复颜双重提拉眼部菁华乳换成喜气洋洋的大红色的瓶子啦！使用第一步将1号管内具有紧致祛皱效果的白色乳霜涂抹于下眼周和眼角部位，点按轻拍使其被吸收；使用第二步是将2号管内的粉色啫喱状眼霜涂抹在上眼睑，轻轻按摩至吸收。使用后，细纹有所改善，眼周肌肤也明亮润泽了不少。@巴黎欧莱雅​​​​, 第一 最新
2012-01-12 20:53, #你值得拥有#家乡得奖了！法国，你值得拥有！//@法国旅游发展署:VivelaFrance!@李晓楼法国旅游发展署@法国驻华使馆@走遍欧洲@法国布鲁斯@巴黎八卦新闻@巴黎欧莱雅@法国文化#金足迹新浪旅游盛典#法国获得最受欢迎的目的地​​​​, 最受欢迎
2012-01-11 21:43, #伦敦行动#巴黎欧莱雅你值得拥有报道团独家解密我们的代言人李冰冰潮味十足的伦敦街拍!NO1:紫色伦敦。紫色毛线斗篷温暖不失时尚,白色阔脚长裤中和了上身毛衣的休闲感,粉色方形单扣包增加了甜美感。配合香槟粉紫的大开眼眸晶璨眼影和蓬松的盘发,不一样的@李冰冰带我们走进伦敦!@李冰冰工作室​​​​, 独家
2012-01-10 18:01, #美丽殿堂#免费试用O网页链接立刻点击注册！想要肌肤即刻感受滋润、平滑、紧实有弹性？那就抓紧时间免费申请试用我们的复颜抗皱紧致滋润日霜。线下会员激活美丽殿堂在线账户，就可以拥有每月免费的新品独家体验啦！只要在巴黎欧莱雅专柜一次性够买满350元就可以成为美丽殿堂会员！​​​​, 独家
2012-01-10 14:22, #带你游法国#记得在游玩前夜先使巴黎欧莱雅护肤品让自己的皮肤达到最佳状态，化上一个LOR#金色来袭#金色妆容，开始尽情享受浪漫的法国之旅吧！2012的新年夜怎么过？在商场里尽情的购物？或是与恋人浪漫地共进晚餐？有没有想过捧一杯香槟，在塞纳河上看璀璨无比的埃菲尔铁塔？在香榭丽舍大街享受奢华晚宴，做一场霓虹闪烁，烟花映夜的梦。五个#巴黎##新年夜#绝佳去处：O网页链接@法国驻华使馆@法国文化@走遍欧洲@法国布鲁斯​​​​, 最佳
2012-01-10 11:26, #你值得拥有#拍好莱坞大片《生化危机5》，头顶“国际”光环的@李冰冰，登上法国顶级时尚杂志《Figaro费加罗》中文版的封面。在封面上，以撕掉自己的照片的形式，告诉大家：“你永远要否定自己的过去，才能朝前走得更远”。女人，就该有这样的霸气！@费加罗FIGARO​​​​, 顶级
2012-01-09 17:24, #美丽殿堂#亲爱的会员朋友，如果您2011年的会员积分兑换还有任何问题，请通过私信告知我们，我们会第一时间帮助大家解决的！巴黎欧莱雅，你值得拥有！刚收的包裹，今年欧莱雅的积分换的@巴黎欧莱雅[爱心传递]​​​​, 第一
2012-01-09 16:40, #复颜小双管#跟着@熊乃瑾学做大眼操！简单三步，即刻感受巴黎欧莱雅第一支放大双眼的眼霜带来的神奇力量吧！O网页链接​​​​, 第一
2012-01-08 22:02, #复颜小双管#睡前，为了身材、为了明眸，我要食两道“红白餐”。第一道：@法国乐朗葡萄酒庄红酒配奶酪，不仅可以助眠，还能加速新陈代谢。第二道：复颜双重提拉眼部菁华乳，白管抗皱下眼周，红管提拉上眼睑，眼角即刻放大16%。然后带着微笑和对美的不懈追求，道一声晚安！​​​​, 第一
2012-01-08 20:39, #你值得拥有#粉丝们快加入我们环保的行列吧！巴黎欧莱雅代言人@吳彥祖用自己的行动来号召大家加入环保！我们也在今年和@内存再设计的力量共同推出使用巴黎欧莱雅广告布制作的环保化妆箱。环保就从我们身边的点滴做起！美丽的你一定和巴黎欧莱雅一样热爱环保！@欧莱雅中国"废品回收。行动吧！"-博客。告诉我你们最好的废品回收秘招吧:O网页链接​​​​, 最好
2012-01-08 19:56, #你值得拥有#2012年巴黎欧莱雅与BNC旗下中国设计师环保品牌“内存”跨界合作，推出首款限量版环保化妆箱，旨在推动绿色环保的美丽新潮流。巴黎欧莱雅不断开拓创新，将可持续发展的理念融入到品牌DNA之中，积极履行品牌的社会责任。经过无毒化环保处理的广告布打造而成独一无二的环保化妆箱,大家喜欢吗?“内存”再设计首次与巴黎欧莱雅@巴黎欧莱雅合作跨界产品～nimi化妆箱～全部表面图案材料来源于欧莱雅品牌曾经用过广告背景布，回收回来再次加工分色裁切加工，每一只都与众不同的美。感谢欧莱雅支持旧物再造设计的理念，也感谢@BNC薄荷糯米葱@Siyululu@环游世界的叶子支持工作[呵呵]​​​​, 独一无二
2012-01-06 11:00, #带你游法国#提及法国，很多的人脑中跳出的第一个形容就是浪漫，而这份浪漫其实是通过文化积淀而成。比如浪漫主义美术，以瑰丽的想象，夸张的手法塑造形象，表现激烈奔放的感情。色彩，是浪漫的一部分。在法国，我经常会在眼妆上多用一些色彩过渡，点亮这份浪漫风情！@法国驻华使馆@法国旅游发展署​​​​, 第一
2012-01-05 16:49, #你值得拥有#亲爱的@李冰冰恭喜你啦！我们的微博最具力量（换行）电影女演员！//@李冰冰:微博最具力量电影女演员奖！这名儿谁想的？起得太好了！！正确滴念法儿是：微博最具力量！！（换行）电影女演员（空格）特此奖励恭喜冰冰@新浪娱乐#新浪之夜#​​​​, 最具
2012-01-03 20:25, #金陵十三钗#@巴黎欧莱雅联合@佟大为和@佟大为工作室为大家送上2012年的第一份复颜大礼！晒出你在2012年元旦假期购买的《金陵十三钗》电影票，并写下你的观后感，同时@你的三名好友，既有机会获得复颜紧致全效护理7件！巴黎欧莱雅你值得拥有！【晒十三钗电影票，赢欧莱雅大礼】转发此微博，晒出你在2012年元旦假期购买的《金陵十三钗》电影票，并写下你的观后感，同时@你的三名好友，便有机会获得由@佟大为工作室提供的巴黎欧莱雅丰厚新年礼物。详细参与方式和奖项设置请猛击此链接O网页链接​​​​, 第一
2012-01-01 22:00, #带你游法国#L’AmourC’estlaplusbellefaçondeseSentirVivant.（爱是感觉自己活着的最好的方式。）带着这份爱，从#青春密码精华肌底液#开始认真护肤。爱生活，从爱自己开始。嗅着法国浪漫的空气，巴黎欧莱雅祝大家元旦快乐！@我们都爱学法语​​​​, 最好
2012-01-01 11:00, #带你游法国#在法国的第一天，又是中国元旦!怎能不为自己画一个美美的妆呢?涂抹绝配无瑕莹露滋润粉底液，焕发肌肤的光泽感；选择大开眼眸晶璨眼影的琥珀金棕为双眼制造出轻薄紧致的视觉效果，青春气息瞬间倍增；最后以魅力炫彩持久唇蜜作为整个妆容的点睛之笔。让我们一起开始享受一月浪漫法国之旅吧!​​​​, 第一
2012-01-01 10:00, #带你游法国#俄罗斯《观点报》曾这样形容蝉联世界第一旅游目的地：法国“它的宗教气氛、绘画、音乐和建筑，它的哲学、美学，它的葡萄酒、香水和时装，它的‘自由、平等、博爱’，无一不是丰富而充满魅力的文化之组成部分。”在这个浪漫的一月，同巴黎欧莱雅一起向魅力法国打个招呼吧！@法国旅游发展署​​​​, 第一
2011-12-31 13:00, 30部主演影片，20次最佳女主角，4次国际电影节评委会主席，主演影片包揽柏林、戛纳、威尼斯电影节的最高金奖，更是迄今唯一包揽所有个人殊荣的华人。联合国教科文组织授予她“促进和平艺术家”法国艺术及文学勋章最高荣誉“司令勋位”拥有者。@欧莱雅中国首位代言人巩俐，你值得拥有！祝您生日快乐！​​​​, 最佳 唯一 最高
2011-12-29 11:00, #你值得拥有#恭喜@李冰冰登上美国《Audrey》封面！这已经不是我们家李冰冰第一次登上外媒的封面了，清新的妆容，搭配卷发，无需过多的妆饰，女人味呼之欲出！看似随意却能为整体形象加分的卷发，有我们家卷烫修复系列的功劳哦！​​​​, 第一
2011-12-27 15:06, #你值得拥有#@李冰冰为我们带来《生化危机5》的最新剧照啦！粉丝看看图中两个艾塔哪个是李冰冰，哪个是游戏人物？李冰冰为这次艾塔的造型戴上假发，亲爱的记得要使用深层修复系列好好犒劳下您这些躲在幕后的美丽的秀发呀。看照片就极其期待您在片中的表现了！​​​​, 最新
2011-12-24 22:01, #圣诞•你值得拥有#在圣诞节，看烟花亦或者翩翩起舞，简单却不失浪漫！在今天这个特殊的日子，记得帮你的他准备一瓶男士劲能极致润肤霜，不一定是圣诞礼物，但是却会是你最亲密的关心。你们每次的接触，他都将劲能无敌却又温柔热情。​​​​, 极致
2011-12-22 23:03, #你值得拥有#巩俐曾经说过：“女主角可以找别人，但我一定是最好的!”就因为她这样的自信和敬业，让40多岁的她依旧活跃于国际舞台。在最初与西方电影合作时，她总是出演一些电视、电影中的配角，但通过她自身的不断努力，现在，她已经成为了国际影坛成就最高的华人女影星！​​​​, 最好 最高
2011-12-22 22:03, #你值得拥有#快照镜子颈部，额头……脸部好多部位的小细纹有没有越来越多了，皮肤也没以前紧致？马上用巴黎欧莱雅复颜夜间密集修护精华液，帮你对抗岁月留下的痕迹，独家研发的DERMALIFT基层提拉素科技能同时激活8种天然因子以激活内在年轻能量，打败细纹，让你越来越年轻，记得搭配青春密码肌底液哦！​​​​, 独家
2011-12-22 15:58, 我们的代言人@李冰冰小姐的工作室@李冰冰工作室官方微博正式上线啦!粉丝们快快关注吧!李冰冰在忙于拍摄《生化危机5》的同时,还和@CCTV伦敦行动来到了伦敦,展开#伦敦行动#,带大家走进奥运中的伦敦!继续关注@巴黎欧莱雅我们也特别派出了#你值得拥有#报道团,即将为您带来李冰冰在伦敦的独家报道哦!​​​​, 独家
2011-12-20 20:01, #2011ELLE年度美妆之星#2011年秋冬妆容LORLOR#金色来袭#金色妆容，让每一位女性都变得奢耀琉金，这股金色风潮正在席卷中国。而我们2012年的春夏妆容也已经闪耀曝光，大家快点击图片看看@唐毅老师的最新大作！@ELLE@晓雪#2011ELLE年度美妆之星#2011ELLEBEAUTYSTAR年度美妆之星颁奖典礼上演由@唐毅老师打造的2012春夏彩妆秀，异常精彩。@巴黎欧莱雅​​​​, 最新
2011-12-20 18:16, 感谢@哎唉么Jeenifer王心悦的分享。我们家的深层修复系列是各位粉丝拥有一头让人羡慕秀发的法宝哦！临近圣诞，圣诞节去做一个喜欢的头发吧，保养和修复工作就交给深层修复系列！我头发的两大必备品记得第一次接触欧莱雅是拿到了你们试用装然后就爱上了这种味道~很好闻又不呛人、而且效果很棒哦~会一直用哒~@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2011-12-17 16:00, #你值得拥有#年末最开心的，就是打扮得漂漂亮亮拿各个平台授予我们巴黎欧莱雅的各种奖项。在亚洲最具影响力的美容专业杂志《bea’sup》及中文版《UP美容》联合举办的2010—2011亚洲美容盛典，我们获得了年度口碑大奖。用产品功效说话，让每一位女性找到属于自己的美，是我们的目标。​​​​, 最具
2011-12-16 13:26, #青春密码肌底液#感谢@Mr星博的分享。其实大家知道吗？每个人的肌底吸收力都是有限的，但使用我们家#青春密码肌底液#可以提升你的肌底吸收力，并促进后续精华产品的吸收！使用一个月之后，年轻奇迹就绝对不是梦想！你也可以试试哦！#青春密码肌底液#蛋清样的质地，迅捷的吸收，良好的触感，肌肤毫无负担的感受，仿佛是清水拂面，一切那么顺其自然。持续用了几周，倦容和黯沉得到了有效地缓解。肌质的饱满和水润立竿见影。更主要的是它方便百搭，晨昏但用无虞，就连我这敏感肌肤也可放心倍享呵护。这图看的很喜庆[圣诞树]@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2011-12-15 15:19, #你值得拥有#年末，是收获的日子。收到2011新女报美妆盛典为我们家飞翘睫毛膏颁出的年度最受欢迎美妆品牌的奖杯。这款广受好评的睫毛膏，你用了吗？​​​​, 最受欢迎
2011-12-14 16:12, 我们家@李冰冰这个红唇盘发造型真是美得无可方物！这张封面照更被评选为全球最佳封面哦！因为工作造型所需，头发常常需要吹吹拉拉、烫烫卷卷，可李冰冰还能拥有一头美丽的秀发，秘密就是我们家的卷烫修护系列。注意头发的修护和保养，是每一位精致女性都该有的好习惯哦！@时尚芭莎​​​​, 最佳
2011-12-12 14:12, #青春密码肌底液#感谢@_伊蚊的分享。#青春密码肌底液#滴管的设计，不仅方便、卫生，还可以为你精确每次用量——每次按压3次，满满一吸管就是一次的用量，给肌肤更放心的呵护。各位粉丝，记得一定要做基因保养改变肤质哦！发表#青春密码肌底液#你的感受@巴黎欧莱雅，你也有机会赢取500瓶青春密码好礼！, 精确
2011-12-10 15:00, #金色来袭#今年发现很多我的很多明星朋友都开始“拜“金了，连我们家的@吳彥祖亦在其中。身着金色西装的他，不愧是今年获得金像奖最佳衣着的获奖者，绝对的衣架子！加上我们家劲能醒肤产品的细致呵护，让我们Daniel更显魅力！​​​​, 最佳 绝对
2011-12-09 23:00, #你值得拥有#冬天是容易藏肉的季节，分享一张我们巴黎欧莱雅代言之一的最新伊娃•朗格利亚写真。伊娃的身材虽不算高挑，但是比例十分完美。睡前激励下自己，晚安！​​​​, 最新
2011-12-05 17:38, #金色来袭#今天访问@YOKA时尚网的粉丝们有没有被惊艳到！马上去看看YOKA时尚网最新的潮流和美妆咨询，更能感受我们金色妆容的奢耀琉金，还不猛击链接！更有限量奢耀大奖等着你哦！#晒首页#今天的首页，两个字——霸气!O网页链接​​​​, 最新
2011-12-02 17:40, 亲爱的@李冰冰正在多伦多拍摄《生化危机5：天谴》，这次她会在影片中扮演新角色“艾达-王”(AdaWong)，成为全片新“娇”点。听说在片场乔沃维奇催李冰冰快生小孩？快点击链接看看巴黎欧莱雅两位代言人之间还有些什么悄悄话O网页链接新浪娱乐独家远赴加拿大多伦多直击拍摄。#李冰冰生化危机5#好美丽的老大哦，有照片看我们就很开心~[花痴闪闪][美好][花心]​​​​, 独家
2011-12-01 21:06, #飞翘睫毛膏#感谢@Mr星博的推荐，美容老师的专业意见绝对值得大家拥有哦~飞翘睫毛膏在让你拥有卷翘睫毛的同时，也拥有健康的睫毛，让你美丽又健康是巴黎欧莱雅的美妆和保养理念哦！！飞翘胶原睫毛膏马上一支就使用完了，分享下感受。复古奢华的包装，独特的S型塑性卷翘刷长2.9cm配合膏体的完美结合，胶原蛋白滋养睫毛久卷翘因子让睫毛持久卷翘一整天。温和卸除。熊猫眼，其实主要是由于眼型的不同造成。对于晕妆的同学建议强化下眼睑的定妆。@巴黎欧莱雅@潇潇monkey​​​​, 绝对
2011-11-28 16:28, #飞翘睫毛膏#巴黎欧莱雅飞翘睫毛膏含有丰富的胶原蛋白，丰盈滋养睫毛；浓密卷翘打造奢华妆容；全天不晕染，温水即可卸除。你值得拥有！欧莱雅飞翘胶原睫毛膏，收到这赠品就迫不及待的用起来了，这是目前为止我唯一不用睫毛夹就能把睫毛“刷”翘的，果然名符其实名不虚传因为实在太好卸，对于我这个懒人是个大福音啊，以致于抛弃之前用了几年的kissme，出门不方便卸妆的时候这支正合适，准备让它在包包里常住了@巴黎欧莱雅​​​​, 唯一
2011-11-28 13:32, #你值得拥有#让范冰冰、李冰冰、张梓琳、巩俐等一众女星爱不释手的美容品牌，巴黎欧莱雅不仅得到明星们的追捧，更是被评为2011年度品位盛典最具智慧美容品牌，你值得拥有！@maxi品位杂志O网页链接​​​​, 最具
2011-11-27 13:30, #你值得拥有#想要瞬间变成大眼MM？睫毛膏绝对是必不可少的彩妆单品。巴黎欧莱雅飞翘胶原睫毛膏，浓密卷翘、奢华盛放，现在购买即可获得价值RMB135睫毛焕活精华液。你值得拥有！想要第一时间获得巴黎欧莱雅优惠shopping活动及新品上市信息就快点登录巴黎欧莱雅官方旗舰店O网页链接吧。​​​​, 第一 绝对
2011-11-27 11:30, #金色来袭#深棕色眼影铺满整个上眼睑和下眼睑，在眼尾处着重加深，凸显眼部立体感；惊艳特长睫毛膏打造纤长浓密睫毛，让双眼更加炯炯有神；裸粉色唇膏打造优雅美唇，整体妆容展现Kroes的纯洁，仿若从天而降的优雅天使。巴黎欧莱雅顶级彩妆大师为超模DoutzenKroes量身定制独家彩妆，你值得拥有！​​​​, 顶级 独家
2011-11-26 11:40, #青春密码肌底液#肌底液就像肌肤的开胃菜，打开肌肤的胃口，增加肌肤的吸收度，让后续使用的护肤品效果更好。肌底液使用在爽肤水之后，针对肌底进行修护，其有效成分从源头保养基因，将其恢复至年轻时的最佳水平。巴黎欧莱雅青春密码肌底液，让肌肤逆生长，你值得拥有！​​​​, 最佳
2011-11-26 09:24, #金色来袭#一起来share墨西哥小姐XimenaNavarrtet带来的最新巴黎欧莱雅彩妆吧。用眼影刷将眼窝铺满浅棕色眼影，在眼尾处着重加深；指腹蘸取金色轻轻按压在上眼睑，增加层次感；眼线笔描出细长眼线，让眼部妆容立体突出。裸色唇膏让双唇看起来自然迷人。亲切迷人的妆容提升你的人气哦，你值得拥有！​​​​, 最新
2011-11-25 11:30, #金色来袭#巴黎欧莱雅官方造型师BillyB亲手为美容博主Timai量身定夺“华丽金妆”，演绎完美独家妆容。先用眼影刷在整个眼窝铺满烟灰色，用指腹蘸取金色眼影轻轻按压在眼球上，打造立体眼妆；飞翘睫毛膏，刷出浓密卷翘睫毛，双眼即刻神采飞扬；不要忘了性感的艳丽红唇哦。彩妆大师的妆容，你值得拥有！​​​​, 独家
2011-11-24 22:32, #你值得拥有#还记得《绝望主妇》第一季中让人惊艳的EvaLongoria么？sosex！2011年她携《绝望主妇》第八季强势回归，在第八季中，她将有什么出色演出？作为巴黎欧莱雅全球区代言人，EvaLongoria将会带给我们什么惊喜呢？一起来感受她的魅力吧。O网页链接​​​​, 第一
2011-11-23 09:30, #金色来袭#巴黎欧莱雅专为印度第一美女艾西瓦娅定制的“恒河金鑫”妆容，更加凸显她的优雅端庄气质。整个上眼睑大范围涂抹金棕色眼影，使眼窝显得更加立体；明亮细致的双眉和浓密夸张的睫毛是这款古典妆容的亮点和重点。优雅古典，你值得拥有！​​​​, 第一
2011-11-21 21:32, #你值得拥有#《1+1》是@巴黎欧莱雅全球区代言人碧昂斯2011的新专辑《4》中的一首歌曲，这首歌在她第一次首演的时候就被称作是她最喜欢的歌曲。在点点闪耀的荧光中，beyonce用饱满的声线深情唱着情歌，当我一无所有，我依然拥有你。L1+1-Beyonce高清MV-音悦台​​​​, 第一
2011-11-21 11:39, #你值得拥有#想第一时间了解@巴黎欧莱雅的产品促销、潮流趋势以及新品上市的信息吗？赶快登陆巴黎欧莱雅官方旗舰店O网页链接参与各种优惠活动吧。现在全场购物满268送旅行2件套；满368送旅行4件套。百年之美，你值得拥有！​​​​, 第一
2011-11-20 21:27, #你值得拥有#巴黎欧莱雅全球区代言人格温•史蒂芬妮在2001年与说唱女歌星Eve演唱的单曲《LetMeBlowYaMind》获得了第44届格莱美最佳说唱歌曲合作奖，当时这首歌曲的获奖也肯定了格温•史蒂芬妮个人的实力。就跟随@巴黎欧莱雅一同来重温一下吧。O网页链接​​​​, 最佳
2011-11-20 18:25, #青春密码肌底液#感谢@小撑撑yukazhang的分享，青春密码肌底液是名副其实的平价明星，物超所值。回复青春的美肌，你看得到，摸得到！赶快发布微博“#青春密码肌底液#+试用感言+@巴黎欧莱雅”，即有机会获得500瓶正品。（配上体验美图，中奖机会更大哦！）#青春密码肌底液#平价明星，实惠的价格，出色的效果，绝对是工作年数不多，对护肤有要求，而又没有太多预算的女孩子的首选。蛋清状的液体，非常容易吸收，不会让肌肤觉得负担，在乳霜乳液之前使用，促使其能更快更好吸收。高性价比，值得选购@巴黎欧莱雅”​​​​, 首选 绝对
2011-11-20 13:31, #你值得拥有#@巴黎欧莱雅全球代言人谢丽尔•科尔曾在2009、2010连续两年被时尚杂志《Glamour》英国版评选为“最佳着装女明星”，同时连续两年被《FHM》(@男人装)评选为“全球最性感美女”。她可谓是时尚界的ITGirl，穿衣打扮功力不容小觑，出街装扮都是粉丝们竞相追逐的典范。潮流icon，你值得拥有！​​​​, 最佳
2011-11-19 13:30, #你值得拥有#前不久，ELLE(@ELLE)杂志举办的“2011ELLEStyleAwards风格人物大赏”在台北克缇大楼盛大举办。@巴黎欧莱雅中国代言人@潘瑋柏也受邀参加了今年风格人物大赏颁奖派对。此次，潘帅获得了最受欢迎男明星奖项，还称其新专辑也正在筹备中，明年会与大家见面。​​​​, 最受欢迎
2011-11-18 15:04, #2011ELLE风尚大典#独家造型支持@巴黎欧莱雅为您分享来自@乐视网的红毯视频直击：@胡歌绅士造型出席红毯，桦榭中国出版总经理杨玟女士虽然是全黑长裙的造型，但是精致流金的妆容和手中金色的手包也非常配合当天LorLor#金色来袭#的妆容主题。@ELLEO网页链接​​​​, 独家
2011-11-17 14:02, #2011ELLE风尚大典#独家造型支持@巴黎欧莱雅为您分享来自@乐视网的红毯视频直击：帅气的@陆毅和ELLE杂志主编@晓雪在红毯的视频报道，@晓雪主编当天鎏溢彩的金色妆容来自巴黎欧莱雅2011秋冬LorLor#金色来袭#金色妆容，活动当天@唐毅老师亲自为晓雪主编打造金色妆容。@ELLEO网页链接​​​​, 独家
2011-11-17 13:45, #2011ELLE风尚大典#独家造型支持@巴黎欧莱雅为您分享来自@乐视网的红毯视频直击：最有#金色来袭#范的JPM走上红毯啦！@王子JPM_P@毛弟JPM_M@小傑JPM_J金色来袭！没能到现场的粉丝快点击视频看看JPM当天在红毯上帅气的表现！@Andy傳奇星@黑人建州@JPM吧官方微博@ELLE@晓雪O网页链接​​​​, 独家
2011-11-16 15:06, #2011ELLE风尚大典#在昨晚的盛典上刘凌和孙大为荣获2011ELLE国际年度时装设计新秀大奖，巴黎欧莱雅代言人@张梓琳和欧莱雅（中国）副总裁张耀东先生一起为获奖人刘凌颁奖。巴黎欧莱雅作为本次活动独家造型支持，为到场明星和嘉宾们打造了LorLor#金色来袭#金色妆容。@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-16 14:50, #你值得拥有#感谢@兰珍珍副总裁的分享！巴黎欧莱雅在中国希望能够为在中国为更多的向往美的顾客提供品质卓越价格合理的护肤、彩妆、男士护肤、染发和护发系列产品@巴黎欧莱雅你值得拥有！@欧莱雅中国//@兰珍珍:一个囗号一喊四十年，期间改变了几代人的对美的认知与观念。这口号，喊得值得！和欧莱雅一起庆祝＂我值得拥有＂广告语今年40岁了。这之前的美容产品广告都是用男人的眼光和声音卖美容产品。＂我值得拥有＂是第一次女性自我价值的表达。看见简芳达，74岁的人精神抖擞，身材象35岁。了不起。范冰冰也来了。​​​​, 第一
2011-11-16 14:40, #你值得拥有#@巴黎欧莱雅的广告语更是我们的品牌精神“你值得拥有”（Becauseyou'reworthit.)已经迎来了她的40岁生日！从1907年欧仁·舒莱尔发明了世界上第一支染发膏，至1997年欧莱雅中国在上海设立办公室，@欧莱雅中国@巴黎欧莱雅一直致力于成为你值得用的护肤选择！感谢@洪晃ilook的分享！和欧莱雅一起庆祝＂我值得拥有＂广告语今年40岁了。这之前的美容产品广告都是用男人的眼光和声音卖美容产品。＂我值得拥有＂是第一次女性自我价值的表达。看见简芳达，74岁的人精神抖擞，身材象35岁。了不起。范冰冰也来了。​​​​, 第一
2011-11-16 14:33, #2011ELLE风尚大典#独家造型支持@巴黎欧莱雅为您分享来自@乐视网AfterParty@周笔畅《盲点》全国首唱,大家对于周笔畅当晚的LorLor#金色妆容#感到惊艳吗!柔和的淡金和瑰丽的紫红幻化出无法抗拒的西域魅惑，如宝石般的明媚色彩，眼角一抹绛紫，点缀黑玛瑙烟熏眼妆。你值得拥有！L周笔畅摇滚范十足激情献唱引爆现场​​​​, 独家
2011-11-16 01:41, #2011ELLE风尚大典#@巴黎欧莱雅感谢@ELLE带来这么难忘一夜,感谢@安迪造型AndyCreation@张ian@唐毅巴黎欧莱雅化妆团为明星和嘉宾们打造的金色妆容！感谢所有粉丝今晚的支持，感谢明星和嘉宾的到来并亲自向大家展示2011秋冬LorLor#金色来袭#金色妆容.请大家继续关注我们独家视频解密，你值得拥有！​​​​, 独家
2011-11-15 23:45, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团AfterParty独家直播：最有#金色来袭#范的JPM登场啦！@王子JPM_P@毛弟JPM_M@小傑JPM_J在舞台上再次来袭！舞台上JPM帅气坚定LorLor感觉的舞步，金色迷人的造型粉丝们怎么能不爱？！@Andy傳奇星@黑人建州@JPM吧官方微博@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 23:38, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团AfterParty独家直播：@周笔畅《盲点》全国首唱！现场金光四溢，大家都享受#金色来袭#的美丽与惊喜，周笔畅为大家带来了新专辑歌曲《盲点》全国首唱，粉丝们喜欢@周笔畅今天的LorLor金色妆容吗？@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 23:27, #2011ELLE风尚大典#It'safterpartytime!@巴黎欧莱雅金色来袭报道团继续独家为您进行现场直播，来自韩国的missA正在进行表演，流金溢彩的舞台和华丽的金色舞步让在场的人们感到LorLor般地疯狂！@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 20:50, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家红毯直击：@晓雪主编终于来了！晓雪主编今天的妆容来自@巴黎欧莱雅巴黎欧莱雅特约造型师@唐毅老师，不知道您喜欢2011秋冬LorLor#金色来袭#金色妆容吗？@ELLE​​​​, 独家
2011-11-15 20:46, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家红毯直击：巴黎欧莱雅代言人@张梓琳小姐和欧莱雅（中国）副总裁张耀东先生一起走上红毯，张梓琳今天美丽的妆容来自@巴黎欧莱雅2011秋冬LorLor#金色来袭#金色妆容，搭配橘红色长裙显得非常亮丽动人！@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 20:41, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家红毯直击：JPM来袭！@王子JPM_P@毛弟JPM_M@小傑JPM_J三位来袭！有没有金色来袭的感觉？怎么没看见@Andy傳奇星！粉丝们也在等着你哦！@ELLE@晓雪@JPM吧官方微博​​​​, 独家
2011-11-15 20:30, #2011ELLE风尚大典#感谢@桃太郎太搞笑和粉丝们的更正，@巴黎欧莱雅重新说明下，@代悦719来自@青海卫视@花儿朵朵官方微博#2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家红毯直击：著名主持人戴军和快乐女声@代悦719正走在红毯上，@代悦719的@巴黎欧莱雅LorLor#金色来袭#金色妆容可爱中却又不是帅气，粉丝们喜欢嘛？@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 20:26, #2011ELLE风尚大典#台湾知名艺人及模特@許瑋甯Ann小姐，今晚以一身黑色吊带长裙出席，性感迷人！2011ELLE风尚大典独家造型赞助@巴黎欧莱雅@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 20:21, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家红毯直击：@Karen莫文蔚@黄奕@房祖名正走在红毯上，三位巨星本次光临ELLE风尚大典，除了参与这一年一次的时尚盛宴，也要为电影@东成西就2011展开宣传工作，两位女明星的服装如宝石般的明媚璀璨，非常符合今天盛典金色的主题。@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 20:08, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家红毯直击：@周笔畅正走在红毯上，今晚笔笔的妆容正是@巴黎欧莱雅2011秋冬LorLor#金色来袭#金色妆容当中的西域瑰宝，今晚笔笔也会在afterparty上为大家带来新专辑的歌曲“盲点”，让我们共同期待吧！@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 19:31, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家红毯直击：@胡歌正走在红毯上，如果男生也化妆，并且是@巴黎欧莱雅2011秋冬LorLor#金色来袭#金色妆容，粉丝们觉得会是怎样的呢？@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 19:28, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家红毯直击：@许绍洋_Ambrose和@刘惜君正走在红毯上，@刘惜君你能找到金色元素吗？亮眼的#金色来袭#金色妆容当然是必不可少啦！@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 19:26, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家红毯直击：@安以轩正走在红毯上，@安以轩华丽的首饰和深棕色的礼服都非常符合金色妆容的主题哦！当然@安以轩奢华闪耀的妆容也是来自@巴黎欧莱雅LorLor#金色来袭#，你值得拥有！@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 19:18, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家红毯直击：@郭品超Dylan和台湾新生代演员@陳匡怡AndreaChen正走在红毯上，@陳匡怡AndreaChen的优雅粉透的金色妆容也是来自@巴黎欧莱雅LorLor#金色来袭#，你值得拥有！@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 19:15, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家红毯直击：著名主持人戴军和快乐女声@代悦719正走在红毯上，@代悦719的@巴黎欧莱雅LorLor#金色来袭#金色妆容可爱中却又不是帅气，粉丝们喜欢嘛？@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 19:13, #2011ELLE风尚大典#巴黎欧莱雅化妆室依然在忙碌的工作！我们的明星已经开始走上红毯！@巴黎欧莱雅在今年作为独家造型支持为明星和嘉宾打造最LorLor的金色妆容，想看在红毯上看到那位明星，马上留言告诉我们！金色来袭报道团立刻为您“金色来袭”LorLor呈现！粉丝们看看图片中是谁！@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 19:03, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家红毯直击：今晚的主持人@Constence刘彦池@黑人建州正走在红毯上，@Constence刘彦池今晚璀璨迷人的金色妆容来@巴黎欧莱雅LorLor#金色来袭#。@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 18:15, #2011ELLE风尚大典#金色来袭报道团独家后台解密：巴黎欧莱雅化妆室已经热闹起来了！我们的彩妆师团队正在紧张的忙碌当中，巴黎欧莱雅今年秋冬华丽呈现#金色来袭，奢耀琉金。明星们已经将在今晚向大家展示我们最LorLor的金色妆容！ELLE风尚大典最金色最闪耀来自@巴黎欧莱雅！@ELLE@晓雪​​​​, 独家
2011-11-15 16:05, #2011ELLE风尚大典#LorLor金色来袭!巴黎欧莱雅的彩妆师团队已经在准备好了.金色来袭报道团正在紧张为粉丝们拍摄明星和现场的照片当中,本次@ELLE风尚大典巴黎欧莱雅作为独家造型支持,现场明星和嘉宾的造型和所用产品均来自@巴黎欧莱雅.快留言告诉我们图中你最爱的@巴黎欧莱雅产品,你就有机会得到他!​​​​, 独家
2011-11-15 15:36, #2011ELLE风尚大典#“金色来袭报道团”现场独家解密：@ELLE炫目的金色舞台已经调试完毕，ChinaELLEStyleAwards2011的标志在现场镁光灯照耀下金逸闪烁。在活动现场，大家还可以通过“巴黎欧莱雅杂志自动贩卖机”购买到@桦榭集团旗下最新的@ELLE@ELLEMEN@ELLEDECO家居廊@心理月刊等最新杂志。​​​​, 最新 独家
2011-11-15 14:31, #2011ELLE风尚大典#“金色来袭报道团”后台独家解密：ELLE巨型灯箱LOGO已经安装完毕，活动现场的舞台正在进行最后的调试当中。巴黎欧莱雅化妆室也迎来第一位明星，@巴黎欧莱雅的工作人员已经将我们要使用的产品准备好，等待明星们上妆，到场明星也已经开始进行彩排，你想看到那位明星?快留言告诉我们!​​​​, 第一 独家
2011-11-15 14:14, #2011ELLE风尚大典#@ELLE#金色来袭#！@巴黎欧莱雅作为本次活动的独家造型支持，将为到场明星和嘉宾打造2011秋冬最LorLor的金色来袭，我们本次派出的“金色来袭报道团”已经到达活动现场，我们将第一时间携手@ELLE独家为您第一时间报道后台解密，巴黎欧莱雅化妆室已经准备好了，你准备好了吗？​​​​, 第一 独家
2011-11-15 13:33, #你值得拥有#11月19日，中国移动浙江公司跨越五千万音乐盛典将在黄龙体育场举行，每位歌手出场的方式都与其音乐风格有着千丝万缕的联系，以嘻哈擅长的@巴黎欧莱雅中国区代言人@潘瑋柏亮相的方式就充满嬉皮士味道。哈雷车手炫目的车技加上@潘瑋柏的劲歌热舞，绝对瞬间引爆全场。​​​​, 绝对
2011-11-14 15:49, #2011ELLE风尚大典#从未体验过的@巴黎欧莱雅！向风格推手致敬，11月15日14点开始巴黎欧莱雅带你体验最金色的风尚大典，西域瑰宝的绚烂之夜，炫亮极光的彩色霓虹，巴黎欧莱雅LorLor秋冬金色风潮独家造型支持@ELLE风尚大典，为您带来最闪耀最绚丽的风尚大典，让我们向风格推手致敬，你值得拥有！​​​​, 独家
2011-11-14 09:51, #深层修复#你了解头发的构造吗？人的头发有着不同的层次和区域，而每一层都有着不同的结构与特征。@巴黎欧莱雅专业美发的专家洗护系列是第一个将头发专业地分成CBA三个区域，并研发出不同的洗护产品针对不同的区域进行专门且全面的呵护洗护产品。5大受损！1个对策！你值得拥有！​​​​, 第一
2011-11-13 13:30, #你值得拥有#想得到产品的第一手促销、试用的活动信息吗？@巴黎欧莱雅电子期刊将会为您及时发送新品上市、限时促销等新闻资讯。赶快登陆O网页链接输入您的电子邮件地址，即可订阅电子期刊。您将得到最快最新的品牌资讯。​​​​, 第一 最新
2011-11-12 18:32, #青春密码肌底液#感谢@annie2010168的分享，短短两天就能让你的肌肤柔润细腻，坚持使用，你的肌肤将变的紧实有弹性，肤色由内透亮，肌肤始终保持最佳状态。更多体验等着大家来分享，赶快发布微博“#青春密码肌底液#+试用感言+@巴黎欧莱雅”，即有机会获得500瓶正品。（配上体验美图，中奖机会更大哦）@巴黎欧莱雅#青春密码肌底液#在参加转发活动得到了这瓶肌底液，收到后连接用了两天，感觉效果真是相当不错的。用后皮肤感觉细腻了好多。滴在脸上感觉不像以往精华那般黏黏的质感，而是轻薄水润，味道淡香。那种香味很优雅，一点也不浓烈。香味和包装给人很高贵的感觉。​​​​, 最佳
2011-11-11 14:28, #你值得拥有#@巴黎欧莱雅中国区代言人@张梓琳是国内的知名模特。在第57届世界小姐总决赛中，取得了冠军，拿到了世界小姐的称号，是第一个成为世界小姐冠军的中国人。虽然相貌甜美是符合东方人的审美观，但甜美的面孔多不胜举。而张梓琳身上散发的知性气质，却是她最与众不同的地方。你值得拥有！​​​​, 第一
2011-11-11 10:07, #11.11网购狂欢节#巴黎欧莱雅向您复颜预告：五折金牌秒杀，不要单身，要复颜！光棍节，单身就有权利享受美丽惊喜#5折秒杀#，复颜你的青春！今天上午11：00，巴黎欧莱雅复颜抗皱紧致系列开启让你更年轻的#5折秒杀#！修复8大老化部位，每个角度更显年轻！点击链接立刻拥有：O网页链接​​​​, 金牌
2011-11-11 09:48, #深层修复#想让头发变得顺滑亮泽，使用巴黎欧莱雅深层洗发露只是第一步，待洗发露冲洗干净后，配合使用深层修复护发乳，适当挤出一些于手掌上，抹于发尾发梢处，避免触碰头皮，按摩1-2分钟，冲洗干净即可。乳液质地立刻渗入发丝，提供秀发日常滋养，强韧秀发。5大受损，1个对策！你值得拥有！​​​​, 第一
2011-11-10 22:50, #11.11网购狂欢节#金牌秒杀第1波，今晚11：00#创世新肌源#浓缩精华露，#清润保湿#水感面膜，男士抗皱紧肤双重精华乳，限量100件金牌秒杀！每款每日限量100件，震撼开枪，还有10分钟！马上关注，地址：O网页链接@淘宝商城​​​​, 金牌
2011-11-10 21:31, #你值得拥有#闺蜜，是她在你最伤心时第一时间贴近你内心；在你最无助时，也是她向你伸出最温暖的双手。一起走过美好岁月，即使分别两地，同样会时常牵挂彼此。或许，人生能有一个闺蜜便足矣。巴黎欧莱雅中国区代言人李冰冰通过微电影《闺蜜》演绎属于她的故事。L网易微电影《闺蜜》演绎李冰冰自己的故事​​​​, 第一
2011-11-10 19:43, #品味盛典#“2011年度品位盛典”火热进行中，巴黎欧莱雅荣获“2011品位盛典年度最具智慧品牌奖”！感谢大家的支持，巴黎欧莱雅，你值得拥有！#品位盛典#年度最具智慧美容品牌奬，恭喜@巴黎欧莱雅​​​​, 最具
2011-11-10 17:32, #品味盛典#巴黎欧莱雅彩妆师正在为2011环球小姐@罗紫琳roseline打造华丽的金色妆容。MissChina罗紫琳，在2011环球小姐总决赛中夺得第五名和“最佳猫步”，“亚太最佳”两个单项奖，这是60年来中国佳丽在该赛事上获得的历史最佳名次。@maxi品位杂志​​​​, 最佳
2011-11-10 16:41, #品味盛典#活动现场，由巴黎欧莱雅中国区彩妆师培训经理KOKO(@水瓶座大少)为大家解析巴黎欧莱雅最新秋冬金色妆容：“西域瑰宝”和“炫亮极光”的妆容要点，简单几步，就能让你如明星般散发金色光芒，成为众人瞩目里的美丽焦点！快来看看#2011寻找都市丽人#的美丽的金色妆容！@maxi品位杂志​​​​, 最新
2011-11-10 13:32, #深层修复#自从染烫以后，头发变得不再柔顺亮泽，与其盼着新发快长，不如选择一套好的洗护用品。巴黎欧莱雅深层修复洗发露是修护受损秀发第一步，莹润乳液质地温和洁净，泡沫细腻丰富，覆盖整个头皮时，轻轻按摩头皮，秀发得到充分滋养，强韧秀发。5大受损，1个对策。你值得拥有！​​​​, 第一
2011-11-10 11:30, #清润保湿#百变水精华保湿妙招，@小布老师来推荐：第一步要从保湿开始，如果肌肤不润泽，再优质的粉底液也无法贴合肌肤，会加重面具感。上妆前，使用水精华打底，能让粉底更好延展、涂抹均匀，底妆一整天维持水润质感，直到下午5点也不脱妆不干燥。清润保湿水精华凝露，你值得拥有！​​​​, 第一
2011-11-08 15:18, #你值得拥有#欧莱雅集团创立于1909年，总部设在法国巴黎，是《财富》全球500强之一和《财富》“全球50家最受赞赏公司”之一，也是世界上最大的化妆品公司。欧莱雅集团拥有23个国际知名品牌。目前，欧莱雅已成为中国市场上最知名的跨国企业之一。大家一起来关注@欧莱雅中国和@巴黎欧莱雅吧！欧莱雅中国官方微博粉丝突破十万了！感谢各位粉丝两年来对欧莱雅集团微博的支持！我们将不断进步，传递美，引领美的路上期待大家的继续支持！​​​​, 最大
2011-11-07 21:55, #你值得拥有#巴黎欧莱雅全球代言人休•劳瑞出演的《豪斯医生》获得2007年第59届美国黄金时段艾美奖剧情类电视剧最佳男主角提名。现如今已出到第八季，你还会一如既往的继续狂追吗？今天为大家带来《豪斯医生》宣传照拍摄花絮，可爱的大叔定能让你笑翻哦。O网页链接​​​​, 最佳
2011-11-06 11:32, #你值得拥有#想第一时间了解@巴黎欧莱雅产品促销、潮流趋势以及新品上市的信息吗？赶快登陆巴黎欧莱雅官方网站O网页链接输入您的电子邮件地址，即可订阅电子期刊。您将得到最快最新的品牌资讯。​​​​, 第一 最新
2011-11-04 21:31, #你值得拥有#大家对于@巴黎欧莱雅全球代言人安迪•麦克道尔主演的电影《四个婚礼，一个葬礼》定不陌生吧？此部于1993年拍摄的经典影片，具有豪华的演员阵容和强大的制作班底，安迪•麦克道尔也因此片获得金球奖最佳女主角。一起来重温一下他动听的主题曲吧。O网页链接​​​​, 最佳
2011-11-03 16:33, #你值得拥有#@巴黎欧莱雅中国区代言人巩俐塑造了许多不同的角色。1989年《红高粱》在柏林电影节上获得金熊奖，也使巩俐一举成名；影片《秋菊打官司》、《霸王别姬》也让巩俐将威尼斯电影节最佳女演员和戛纳金棕榈奖收入囊中。她也是第一个登上《时代》杂志封面的中国女性。自信美丽，你值得拥有！​​​​, 最佳 第一
2011-11-03 11:29, #大开眼眸晶璨眼影#深眼窝MM怎么化眼妆？第一：首先要上眼影，眼影要选择亮色（大开眼眸晶璨眼影-琥珀金棕），而眉骨则选择用发红的褐色，化的时候注意亮色上方要加少许发红的颜色(如紫色、粉红色)；第二：深眼窝眼睛有凹的地方，凹的地方用暖色，眼线自然，这样会显得秀丽。你值得拥有！​​​​, 第一
2011-11-02 18:30, #青春密码肌底液#感谢@yuan1223的分享，巴黎欧莱雅青春密码肌底液，只需1滴，一抹之间，肌肤充分吸收，柔、润、嫩、滑从肌底透出。水润质地清爽不油腻，坚持1月，让你亲眼见证年轻改变。更多“青春密码”之谜等你来揭晓，赶快@巴黎欧莱雅，分享你的独家使用感受。#青春密码肌底液##你值得拥有#欧莱雅青春密码活颜精华肌底液,很明显的水润质地,容易被肌肤吸收！味道还很清淡,手背肌肤超迅速的把他给“吃”了进去，而且用后还是清清爽爽的，没有丝毫的油腻感，真是超爱!!!@巴黎欧莱雅​​​​, 独家
2011-11-02 18:11, 上海的朋友，我们非常抱歉地通知大家，上海淮海路百盛活动有所延迟。具体活动确认后，我们将第一时间更新告知大家。对此带来的不便，我们深表歉意！感谢大家的大力支持与理解！本次中奖用户依然有效，在上海淮海路百盛活动确定后，您依然可以凭“申领码”在现场购买任何商品后获取礼品！#青春密码青春绽放#上海淮海路百盛，11月4日至11月6日巴黎欧莱雅与您在美丽相约！明星彩妆师为您献上今冬彩妆动向，活动现场惊喜满赠好礼，现在参加微博活动更有机会赢取好礼申领码，在活动现场获得惊喜礼品！马上点击参加吧！地址：O网页链接​​​​, 第一
2011-11-02 16:24, #你值得拥有#@巴黎欧莱雅中国区代言人@吴彦祖在2004年金马奖上以《新警察故事》赢得最佳男配角奖；凭《四大天王》一片，夺得第26届香港电影金像奖中新晋导演奖；2009年凭借影片《如梦》获得第四十六届台湾金马奖最佳男主角提名；2010年福布斯中国名人榜位列第51名。完美好男人，你值得拥有！​​​​, 最佳
2011-11-02 15:58, #大师赛•你值得拥有#上海大师赛虽然已经结束，但是相信你对于比赛的幕后花絮一定充满兴趣！今天@巴黎欧莱雅和新锐主持人@Matthew董带您独家揭秘VIP更衣室，一起去看看有大师们的更衣室有什么秘密吧！恭喜@小马mafeng获得10月10日由@叶谦设计的iPhone手机套！O网页链接​​​​, 独家
2011-10-31 23:48, 巴黎欧莱雅在中国向所有向往美丽的人提供护肤、彩妆、男士护肤、染发和护发含最新科技成果的美容及个人护理产品顾客关怀中心：8008203878顾客会员中心：8008200660我是@巴黎欧莱雅，#我在weibo.com#巴黎欧莱雅，你值得拥有。来O我在微博新浪微博-随时随地分享身边的新鲜事儿亮出你的微博身份。@微博街道办​​​​, 最新
2011-10-31 18:14, #最爱万圣秀发LOOK#恭喜@花花lovingk获得巴黎欧莱雅深层修复系列洗发露！请注意查收私信,万圣夜派对，不管怎样变化发型，要记得使用巴黎欧莱雅深层修复系列对你的头发进行及时的养护，更强更韧摸得到，更柔更亮看得到。深层修复系列，来自巴黎欧莱雅欧洲第一护发品牌。5大受损，1个对策，你值得拥有.#最爱万圣秀发LOOK#万圣节前夜的狂欢派对即将来临，僵尸、魔鬼、杀人狂等等全全出动。你会以什么样的造型出现在派对现场呢？投票从三种LOOK中选出你最爱万圣秀发LOOK@一名好友分享给他，就有机会赢取巴黎欧莱雅为您提供惊喜提供的万圣节礼物一份，不是糖果，绝对实用哦！O网页链接​​​​, 第一 绝对
2011-10-30 19:45, #青春密码肌底液#感谢@Miss_吕小沫的分享，青春密码肌底液，1滴、1周、1月，提升肌底吸收力，柔、润、嫩、滑从肌底透出，恢复年轻状态如此轻而易举。更多“青春密码”之谜等你来揭晓，赶快@巴黎欧莱雅，分享你的独家使用感受。#青春密码肌底液#摸上去，皮肤瞬间就变得滑滑的、嫩嫩的！爱死那感觉了！还有香香的味道！当然要坚持使用，当然还配合@巴黎欧莱雅其他产品才能达到更好的效果！​​​​, 独家
2011-10-29 18:17, #飞翘睫毛膏#感谢@pinkybaby727的分享，飞翘睫毛膏富含胶原蛋白滋养液，美睫的同时令每一根睫毛都得到充分滋润，保护睫毛不受伤害。无需使用卸妆液，温水即可轻松完成卸妆工作。你有更多飞翘体验吗？赶快@巴黎欧莱雅，分享你的独家使用感受。睫毛飞翘丰盈，双眸电力十足，详细心得戳戳O网页链接最近整天被欧莱雅飞翘胶原睫毛膏的广告轰炸，每次看到范爷的浓密卷翘睫毛就羡慕不已，不管神马妆容范爷都能驾轻就熟，气场无限，好羡慕她的迷人大眼，这次的睫毛膏有点特别，它是含有胶原蛋白滋养液的睫毛膏哦@巴黎欧莱雅@欧莱雅中国​​​​, 独家
2011-10-28 18:28, #青春密码肌底液#感谢@徐晨彤的分享，青春密码肌底液1滴，润泽柔滑，看得到的柔、润、嫩、滑从肌底透出。触摸肌肤的瞬间连自己都砰然心动。1周，肤质改善，肌肤变得细腻柔软紧实弹性。你有更多充满惊喜的体验吗？赶快@巴黎欧莱雅，分享你的独家使用感受。对@巴黎欧莱雅说：第一次使用青春密码肌底液皮肤立刻变得柔软润泽还提升了后续的保养品的吸收力后续的保养品感觉一下子就吸收了真的很棒！！用到第5天的时候明显感觉肤质改善明亮通透#青春密码肌底液#​​​​, 第一 独家
2011-10-27 16:26, #你值得拥有#@巴黎欧莱雅全球代言人谢丽尔•科尔是英国女子组合GirlsAloud的成员，她是英国火爆选秀节目《XFactor》的美女评委。在英国民众中她享受着众星捧月的待遇，更是毫不客气地在各项评选中频频露脸、抢占到第一的宝座。即使是天生丽质，也需要后天的雕琢，才能璀璨夺人。你值得拥有！​​​​, 第一
2011-10-27 15:18, #最爱万圣秀发LOOK#万圣节前夜的狂欢派对即将来临，僵尸、魔鬼、杀人狂等等全全出动。你会以什么样的造型出现在派对现场呢？投票从三种LOOK中选出你最爱万圣秀发LOOK@一名好友分享给他，就有机会赢取巴黎欧莱雅为您提供惊喜提供的万圣节礼物一份，不是糖果，绝对实用哦！O网页链接​​​​, 绝对
2011-10-25 09:47, #深层修复#美丽的新发型总是令人欢喜愉悦，可烫发对于发质的伤害将随即而来。头发变得干枯、分叉。发质失去以往的健康强韧。巴黎欧莱雅深层修复发梢修护精华露-发梢的终极救星，只要两滴，减少分叉！对你的秀发进行密集修护，令秀发重获活力强韧。5大受损，1个对策！你值得拥有！​​​​, 终极
2011-10-23 21:36, #你值得拥有#巴黎欧莱雅全球代言人谢丽尔•科尔是英国女子组合GirlsAloud的成员，首张单曲《FightForThisLove》获得09年单曲排行榜以及爱尔兰单曲榜第一名。2010年11月推出第二张个人专辑，今天就为大家奉上这张专辑中的《TheFlood》，愿动听的歌声伴随你度过美好夜晚！LTheFlood-CherylCole高清MV-音悦台​​​​, 第一
2011-10-23 11:30, #大开眼眸晶璨眼影#超模们的魅力眼妆，总是令人艳羡不已，今天@巴黎欧莱雅就教你打造明星般的大牌眼妆，令双眼绽放光芒！第一步，用大开眼眸晶璨眼影打造富有层次感的亮丽眼眸，层层晕染，达到大开眼眸的效果。第二步，使用欧莱雅飞翘睫毛膏，令睫毛瞬间浓密纤长，轻松打造电眼妆容，你值得拥有！​​​​, 第一
2011-10-21 17:38, #深层修复#5大国际制作班底，1个巨星演绎—5大受损，1个对策！TA近乎完美、TA柔中带刚、TA与众不同、TA自信力量，TA是谁？TA就是#范冰冰#（@苹果的真相）。恭喜@爱米的夏天获得巴黎欧莱雅深层修复系列正品一份！请注意查收私信。深层修复系列，来自巴黎欧莱雅欧洲第一护发品牌。O网页链接​​​​, 第一
2011-10-20 16:33, #青春密码肌底液#感谢@發女孩的小神經辛迪的分享，@巴黎欧莱雅为青春密码肌底液给你带来如此大的惊喜而感到高兴。1周，见证肤质得到明显改善的神奇变化，体验青春密码带来的神奇效果。想对产品有更深一步的了解吗？赶快关注@巴黎欧莱雅，更多的分享与惊喜等着你！@巴黎欧莱雅@巴黎欧莱雅使用YOUTHCODE已经一个多星期啦，肤质得到极大改善，极大帮助后续护肤品的吸收！最明显的是皮肤变亮，毛孔变小，肤质细腻，第一次使用后的造成那种感觉简直是惊喜！性价比极高，值得推荐！是会坚持使用的产品#青春密码肌底液#@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2011-10-16 17:00, #大师赛•你值得拥有#西班牙选手菲•洛佩兹，1997年转为职业选手。在2004年赢得自己的第一个单打冠军。2010年6月，洛佩兹在女王杯四分之一决赛遭遇纳达尔，直落二盘将其淘汰出局，终止纳达尔在2010年红土赛季以来的不分场地24连胜与2008年草地赛季以来的14连胜。激发活力，巴黎欧莱雅！​​​​, 第一
2011-10-16 15:30, #大师赛•你值得拥有#乌克兰网球运动员亚力山大•多尔戈波洛夫，3岁就开始打网球。于2006年转为职业选手。2006年开始参加ATP巡回赛，2011年多尔戈波洛夫在印第安维尔斯大师赛男双比赛中，捧得含金量极高的男双奖杯，这也是多尔戈波洛夫首个ATP级别的冠军。激发大师活力，巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露！​​​​, 首个
2011-10-16 10:37, #大师赛•你值得拥有#ATP1000上海大师赛终于进入了总决赛，今天在中央赛场将上演米尔尼/内斯特VS罗德拉/泽蒙季奇、穆雷VS费雷尔的终极对决，谁将是这次上海大师杯最终的冠军？赶快点击进入O网页链接，预测一下谁会是最终的冠军，将有机会赢得@巴黎欧莱雅送出的精美礼品哦！​​​​, 终极
2011-10-15 18:00, #大师赛•你值得拥有#日本网球选手锦织圭，年仅21岁的他在这次上海大师赛表现十分优异，成功闯入八强，为亚洲网球树立了范本。14岁在波利泰利网球学院深造。08年在夺得ATP德尔雷海滩冠军赛冠军。他是继1992年的松岗修造后16年来日本首个ATP巡回赛冠军。激活大师活力，巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露！​​​​, 首个
2011-10-15 16:30, #大师赛•你值得拥有#西班牙选手费雷尔以快速的脚步移动和不屈不挠的拼搏精神，让他在顶尖高手行列中争得一席之地。完美的身体素质让其他选手羡慕不已，对待每一分球都有所准备且认真对待，令对手感到窒息。此外，费雷尔高成功率的接发球也为他的成功增添了不少砝码。激发大师活力，巴黎欧莱雅！​​​​, 顶尖
2011-10-14 21:28, #大师赛•你值得拥有#现单打世界排名第一的德约科维奇不仅球艺出色，性格也十分幽默随和，是网坛名副其实的喜剧之王，因此得名“joker”。因身体原因无法参加这次上海大师赛，@巴黎欧莱雅特别为大家奉上小德比赛的精彩视频，一同感受下他的精湛球技和大师风范！O网页链接​​​​, 第一
2011-10-14 16:36, #大师赛•你值得拥有#@巴黎欧莱雅活力报道团独家揭秘！在中央赛场附近的品牌专区里，@巴黎欧莱雅也设立了展台。只要前往柜台，即可领取欧莱雅男士劲能醒肤露5ml和男士劲能深层净化洁面膏15ml的体验装。同时参与现场互动活动，可以赢取更多精美奖品！激发大师活力，巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露8重功效！​​​​, 独家
2011-10-14 15:30, #大师赛•你值得拥有#@巴黎欧莱雅活力报道团独家揭秘！为大家带来独家拍摄的ATP上海大师赛举办场馆旗忠森林体育城网球中心的空场图。让未能前往现场的朋友感受一下旗忠网球中心的气势磅礴与壮观！中心内还设有良好的用餐环境和交流平台，有机会的话不妨前往@巴黎欧莱雅的展柜，精美礼品等着你！​​​​, 独家
2011-10-13 19:18, #大师赛•你值得拥有#@巴黎欧莱雅活力报道团独家报道！今天下午，上海网球大师赛中上演逆转翻盘的网球大师—大卫·费雷尔来到了@巴黎欧莱雅品牌专区，在现场大卫·费雷尔亲自试用了巴黎欧莱雅#男士劲能醒肤露#，劲能醒肤露能够让男士皮肤劲能充满能量，在现场他还为现场的粉丝签送礼品。​​​​, 独家
2011-10-13 14:27, #大师赛•你值得拥有#@巴黎欧莱雅活力报道团独家揭秘！上海大师赛中央赛场7号门设有@巴黎欧莱雅的展柜，只需前往就可获得欧莱雅男士劲能醒肤露5ml和男士劲能深层净化洁面膏15ml的体验装。在大师赛现场的童鞋们，@巴黎欧莱雅等着你靠近！激发大师活力，巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露8重功效！​​​​, 独家
2011-10-13 12:29, #大师赛•你值得拥有#@巴黎欧莱雅活力报道团独家揭秘！活力报道团报道今日现场有小雨，请大家准备好雨伞。大师们已经在现场开始为下午的比赛联系准备了，报道团成员亲自站在比赛场地上为大家拍摄图片，感觉都是激动不已哦！你有在现场看到巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露吗？到我们的展柜即可免费领取！​​​​, 独家
2011-10-12 20:30, #大师赛•你值得拥有#观看精彩赛事的同时，也了解下网球的小知识吧！网球运动中，鞋子的选择至关重要。它必须是足尖部位加固又具备结实外底，重量越轻越好。购鞋的时间最好在晚上，因为那时脚是膨胀着的，这能让你感觉更加合脚。劲能充满能量，巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露8重功效！​​​​, 最好
2011-10-12 16:37, #大师赛•你值得拥有#@巴黎欧莱雅活力报道团独家揭秘！一起来看看大师们的候场休息区，每个房间门口都标有大师的名字，墙上还张贴着大师们的海报。进入房间，宽敞而干净，精心准备的贴心护肤品让大师们克服倦容，赛出好成绩。激发大师活力，巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露8重功效！​​​​, 独家
2011-10-12 14:44, #大师赛•你值得拥有#@巴黎欧莱雅活力报道团独家揭秘！ATP1000上海大师赛开赛之际，你有没有前往位于中央赛场7号附近的品牌天地，参与我们为大家准备的“玩游戏赢奖品”的活动呢?@巴黎欧莱雅提供给获奖者的奖品全家福也首度发布了哦！在比赛休息间隙不妨试一下身手，更多精美奖品等着你！​​​​, 独家
2011-10-11 21:31, #大师赛·你值得拥有#观赏完令人意犹未尽的精彩赛事后，跟随@巴黎欧莱雅全球代言人@潘瑋柏一起来放松心情。一首2011最新专辑《808》中的主打歌《全面通缉》送给大家，让充满节奏的音乐赶走所有压力，好心情迎接新的一天。激发健康活力，巴黎欧莱雅男士8重功效！L全面通缉-潘玮柏高清MV-音悦台​​​​, 最新
2011-10-11 15:01, #大师赛•你值得拥有#@巴黎欧莱雅活力报道团独家揭秘：昨天上午才从东京归来的纳达尔，下午出现在7号场。帽子反扣，精神状态看起来很不错，令“豆粉们”激动不已。关注大师的同时，也可登录O网页链接预测比赛结果，更有机会赢取巴黎欧莱雅惊喜礼品！​​​​, 独家
2011-10-11 14:03, #大师赛•你值得拥有#@巴黎欧莱雅活力报道团独家揭秘！大师休息室内，每位大师都能得到一套由中国年轻设计师YESIR@叶谦为大赛设计的ATPWeekly系列iPhone限量版手机壳。你的iPhone将更加劲能充满能量！预测每日比赛结果即有机会赢取男士八重功效劲能手机壳！O网页链接​​​​, 独家
2011-10-11 12:13, #大师赛•你值得拥有#塞尔维亚选手蒂普萨勒维奇VS西班牙选手菲•洛佩兹：蒂普萨勒维奇ATP总积分排名第36位，最高单打排名第3，战绩为115胜120负。菲•洛佩兹ATP总积分排名第34位，最高单打排名第2，战绩为215胜217负。谁将成为赢家？赶快点击进入O网页链接预测一下吧，精美礼品等着你！​​​​, 最高
2011-10-10 16:10, #大师赛•你值得拥有#@巴黎欧莱雅活力报道团独家解密！今天来到大师赛的休息室，这里是大师们比赛前的候场区域，@巴黎欧莱雅为每一位大师都准备了贴心的欧莱雅男士劲能醒肤露，让大师们时刻充满能量，在比赛过程中保持最佳状态，成功应对每次挑战！巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露8重功效！​​​​, 最佳 独家
2011-10-10 14:25, #大师赛•你值得拥有#俄罗斯选手尤兹尼VS西班牙选手费雷罗：尤兹尼ATP总积分排位位居13位，最高单打排名为8名，单打战绩306胜228负。费雷罗ATP总积分排名为第14名，单打战绩435胜228负。谁会是最终赢家？赶快点击进入O网页链接预测一下吧，精美礼品等着你！​​​​, 最高
2011-10-10 12:41, #大师赛•你值得拥有#中国选手李喆VS西班牙选手沃达斯科：中国选手李喆ATP总积分排名位居391名，而来自西班牙的选手沃达斯科的排名则位居第19位，最高单打排名第7位，单打战绩为249胜176负，他们两者之间的较量谁会是最终赢家？赶快点击进入O网页链接预测一下吧，精美礼品等着你！​​​​, 最高
2011-10-10 12:08, #大师赛•你值得拥有#美国选手罗迪克VS中华台北选手卢彦勋:来自美国的罗迪克ATP总积分排名为第8位，单打战绩是522胜166负。中华台北选手卢彦勋ATP排名第41位，最高单打世界排名61位。他们两者之间的较量谁会是最终赢家？赶快点击进入O网页链接预测一下吧，精美礼品等着你！​​​​, 最高
2011-10-09 23:04, #大师赛•你值得拥有#拉斐尔·纳达尔来了！@巴黎欧莱雅大师赛活力报道团，为您直击最新大师赛咨询。拉斐尔·纳达尔是西班牙职业网球运动员，从2005年7月爬到世界排名第二蝉联至2008年8月，世界第二在位时间达创历史纪录的160周。截至2011年9月19日世界排名第二。更多大师赛咨询请继续关注@巴黎欧莱雅​​​​, 最新
2011-10-09 14:13, #大师赛•你值得拥有#瑞士选手瓦林卡VS阿根廷摩纳哥：来自瑞士的瓦林卡最高单打排名第9位，ATP总积分排名第19位。阿根廷选手摩纳哥ATP总积分排名27位，单打战绩169胜131负。欣赏比赛的同时，一起来预测一下谁会是这场比赛的赢家呢？赶快点击进入O网页链接，精美礼品等着你！​​​​, 最高
2011-10-09 13:50, #大师赛•你值得拥有#意大利选手弗格尼尼VS德国梅耶尔：来自意大利的弗格尼尼最高单打排名第5位，ATP总积分排名第55位。德国选手梅耶尔ATP总积分排名53位，单打战绩94胜109负。欣赏比赛的同时，一起来预测一下谁会是这场比赛的赢家呢？赶快点击进入O网页链接，精美礼品等着你！​​​​, 最高
2011-10-09 12:12, #大师赛•你值得拥有#中华台北选手卢彦勋VS意大利选手伯莱里：来自中华台北的卢彦勋ATP排名第41位，最高单打世界排名61位。意大利选手伯莱里现世界排名80位，单打世界排名135位。两者之间的较量谁会是最终赢家呢？赶快点击进入O网页链接预测一下吧，精美礼品等着你！​​​​, 最高
2011-10-09 11:31, #大师赛•你值得拥有#美国选手唐纳德•杨VS德国选手兹维列夫：来自美国的唐纳德•杨最高单打排名57位，最高双打排名203位，ATP总积分排名57位。德国选手兹维列夫世界最高排名45位，单打战绩38胜44负。今天两者的较量谁将是最终赢家？赶快点击进入O网页链接预测一下吧，精美礼品等着你！​​​​, 最高
2011-10-08 17:52, #大师赛•你值得拥有#大师活力，一触即发！明天ATP世界巡回赛最高等级的ATP1000上海大师赛更多比赛即将开赛，记得提前熟悉好交通情况，点击图片查看巴黎欧莱雅#劲能醒肤露#为您带来的观众班车时刻表、夜间返程专线和自驾车说明！​​​​, 最高
2011-10-08 13:03, #大师赛•你值得拥有#作为连续五年上海网球大师杯官方合作伙伴，巴黎欧莱雅秉承其对顶尖网球赛事的一贯关注，今年将再度支持ATP世界巡回赛最高等级的ATP1000上海大师赛（2011年10月8日至16日），并携手中国青年设计师叶谦共同预祝大师杯上海站顺利开幕。期待全球粉丝将目睹一场难忘的网球巅峰之战。​​​​, 最高 顶尖
2011-10-06 17:30, #法国•你值得拥有#想要彻底的了解斯特拉斯堡，最好的方式就是沿着伊尔河或者乘船游览，也可以选择自行车浏览这座城市，步行参观古城、博物馆，各种雕像或者教堂的彩绘玻璃、德国帝王区、犹太遗产、感受与众不同的斯特拉斯堡。@法国驻华使馆​​​​, 最好
2011-10-06 16:30, #法国•你值得拥有#斯特拉斯堡是一座美食之都，当地的鹅肝酱、阿尔萨斯葡萄酒、巧克力和烧酒诱惑着来自世界各地的游客。斯特拉斯堡最具特色的美食便是闻名全球的鹅肝酱，据说这道菜是一位名叫吉恩•皮埃尔•克劳斯的厨师于路易十六时期在斯特拉斯堡发明的。鹅肝酱也具有抗老化的作用！@法国驻华使馆​​​​, 最具
2011-10-06 09:30, #法国•你值得拥有#法国孚日山脉在法国东北部、莱茵河左岸，有温泉数处。巴黎欧莱雅清润保湿系列就是直接萃取法国孚日山矿物温泉，全天候保持肌肤最佳锁水状态。在较高的山地一年有一半以上时间积雪，是旅游地和冬季运动场。西南部的山势较为平缓，有美丽的峡谷和湖泊，适合旅游度假。@法国驻华使馆​​​​, 最佳
2011-10-05 18:30, #法国•你值得拥有#戛纳的夜晚，选择去购物是个不错的选择，您可以在这里找到众多款式和品种的奢侈商品，而且这些商品绝对是和巴黎的时尚商品同步出售的。另外，您在戛纳可以不必太担心您的购物预算问题，因为戛纳的有些商店会根据您的购物预算来帮您挑选价位合适的商品。@法国驻华使馆​​​​, 绝对
2011-10-05 13:30, #法国•你值得拥有#白天游览风景，晚上当然要high一下啦！今晚就来打造一款复古红唇妆容，绝对能hold全场！用唇刷沾取比唇色稍深的红色唇膏勾勒出性感的唇部轮廓，之后使用炫亮凝养红色唇膏来填充唇色。最后涂上一层透明唇蜜，让红唇闪耀华丽的光泽，复古性感红唇就此打造完成！@法国驻华使馆​​​​, 绝对
2011-10-03 16:30, #法国•你值得拥有#尼斯的沙拉非常有名，它是采用时令蔬菜如番茄、洋葱、黄瓜、蚕豆等，再加上黑橄榄、白煮蛋、大蒜，鱼类，最后撒上橄榄油和切碎的罗勒等香菜，鲜脆爽口。鱼类含有丰富的胶原蛋白，紧致肌肤，延缓衰老。同时，沙拉对于想要保持身材的人来说是最佳饮食选择。@法国驻华使馆​​​​, 最佳
2011-10-02 18:30, #法国•你值得拥有#在法国，酒吧、爵士乐俱乐部、歌舞剧、剧院和芭蕾，是喜欢过夜生活的人士的真正的朝圣之地。在灯火辉煌的夜晚，最便宜、最惬意的消磨方式自然是找一家露天咖啡馆，边欣赏夜景边聊天。正如@巴黎欧莱雅传递出“你值得拥有”的声音一般，法国的夜晚你也值得拥有！@法国驻华使馆​​​​, 最便宜
2011-10-02 17:30, #法国•你值得拥有#法国人喜欢“日光浴”这是众所周知的，人们十分崇尚古铜色的肌肤，认为将皮肤晒黑更健康、更吸引人。在法国，海滩、湖边、公园成了最佳的休闲裸晒场，裸晒已经成为了一道独特的风景线，沙滩上到处可见裸晒的人群。如果够胆量，你也可以尝试一下！@法国驻华使馆​​​​, 最佳
2011-10-02 09:30, #法国•你值得拥有#法国马赛：是法国第二大城市和第三大都会区。它位于地中海沿岸，是法国最大的商业港口。马赛是全世界小资们向往之地普罗旺斯的首府。马赛港如今成了游艇的码头，新港区在城市的西面，是欧洲第二大港口。马赛三面被石灰岩山丘所环抱，景色秀丽，气候宜人。@法国驻华使馆​​​​, 最大
2011-10-01 21:29, #法国•你值得拥有#旅途的第一天，风尘仆仆，是时候清洗一下秀发啦！巴黎欧莱雅深层修复清爽洗发露，从源头修护干枯分叉，直达发梢。涂抹于湿头发上，轻轻按摩至产生泡沫，最后用清水冲洗干净，同时搭配使用巴黎欧莱雅深层修复系列产品，修护效果更佳。发质立即恢复柔软亮泽。@法国驻华使馆​​​​, 第一
2011-09-26 21:29, #飞翘睫毛膏#今晚聚会妆容准备好了吗？快来看看达人模仿张梓琳雪玉玲珑礼服妆容，魅惑迷人的眼妆，清新无瑕的肌肤将玲珑雅致的气质凸显无疑。最为引人注目的无疑是她那浓密卷翘的睫毛，迷人的眼神绝对少不了飞翘睫毛膏的功劳，令人艳羡的翘睫，成为Party女王，Hold住全场！O网页链接​​​​, 绝对
2011-09-25 16:29, #青春密码肌底液#感谢@草哥_的分享，将青春密码肌底液称之为“小小活雷锋”，可想而知它是起到了多么大的帮助作用呀。肌肤就是需要这样一位“活雷锋”哟，你是否也有相同感受呢，赶快加入“你值得拥有”微群与更多人分享你的心得！O网页链接你值得拥有！#青春密码肌底液#帮助别的护肤产品发挥到最大的功效，简称“小小活雷锋”。这款肌底液是没有分肤质的，只要你对护肤有“事半功倍”的需求，就可以用起来...O网页链接@巴黎欧莱雅@沙小逸​​​​, 最大
2011-09-25 15:19, #开启美人季，释放一切美丽#马上去您身边的@家乐福中国逛逛吧！巴黎欧莱雅独家与家乐福在金秋为您开启美人季！家乐福各家门店拥有巴黎欧莱雅产品独家促销和优惠！现参与@家乐福中国微博活动还有机会赢取巴黎欧莱雅产品！你自己和你的微博都马上行动起来吧！你值得拥有！美丽是一种生活态度,更是每时每刻的用心。家乐福全新『美人季』杂志，为你施展美丽魔法,挖掘你最闪亮的一刻！即日起至9月28日，我们每天都会发布4篇以#开启美人季，释放一切美丽#开头的魔法贴士。关注@家乐福中国，转发我们任一篇贴士，并@你3位或以上好友，就机会获得由@巴黎欧莱雅提供的礼品一份​​​​, 独家
2011-09-25 09:32, #飞翘睫毛膏#巴黎欧莱雅帮你打造大牌妆容！让你也能拥有明星般令人艳羡的华丽美妆，走到哪里都赚足回头率！第一步，用大开眼眸晶璨眼影打造富有层次感的亮丽眼眸，层层晕染，达到大开眼眸效果。第二步，使用欧莱雅飞翘睫毛膏，令睫毛瞬间浓密纤长，双眼绽放迷人光芒，轻松搞定完美妆容，你值得拥有！​​​​, 第一
2011-09-23 16:46, #飞翘睫毛膏#感谢@某某小莹的分享，怎么Hold不住了？是变得太年轻了吗？巴黎欧莱雅青春密码肌底液一周肤质改善，一个月再现年轻肌肤！淘宝第一批抢购的粉丝赶快加入“你值得拥有”微群与更多朋友一起分享你的使用感受！O网页链接你值得拥有！我最亲爱的#青春密码肌底液#啊，hold不住了...​​​​, 第一
2011-09-22 15:38, 回复@毛毛迅:亲爱的@毛毛迅，这款产品的中文全称叫做“巴黎欧莱雅多重防护隔离露SPF30+/PA+++”，您选购的应该是自然色，其余颜色还有紫色、绿色和象牙白，这个系列还有一个产品叫“多重防护隔离喷露SPF30＋”适用身体各部位，能阻隔紫外线UVA和UVB，更含天然保湿成分,有效增强肌肤自身的屏障功能.#平价好用#在香港万宁买到的欧莱雅这款清爽防晒霜，不腻也不显白感。秋季两颊容易干，加一层刚好够水润！提醒大家初秋正是肌肤修复夏季日光问题的好时候，晚间最好换成轻度抗衰老产品帮助胶原蛋白细胞修复，才能抵抗秋冬干燥！白天不防晒，紫外线持续伤害，细胞根本无力修复！​​​​, 最好
2011-09-22 15:26, #你值得拥有#UV多重防护隔离露，拥有No.1的UVA防护专利，超宽频过滤UVA/UVB，抵御阳光所造成的肌肤光老化现象，更可12小时持久稳定防护！更有多种多种颜色配方，可以有效修正各类肤色问题。亲爱的@毛毛迅，祝您旅行愉快~希望UV多重防护隔离露能给让您更自由的享受世界各地的阳光！#平价好用#在香港万宁买到的欧莱雅这款清爽防晒霜，不腻也不显白感。秋季两颊容易干，加一层刚好够水润！提醒大家初秋正是肌肤修复夏季日光问题的好时候，晚间最好换成轻度抗衰老产品帮助胶原蛋白细胞修复，才能抵抗秋冬干燥！白天不防晒，紫外线持续伤害，细胞根本无力修复！​​​​, 最好
2011-09-19 20:04, #你值得拥有#恭喜亲爱的@潘瑋柏凭借《爱无限》入选台湾金钟戏剧节目男主角奖！巴黎欧莱雅希望您能够在今年的金钟奖上捧得金钟奖杯！你值得拥有！入圍金鐘獎最佳男主角老實說我還真的不知道說什麼除了感激和感謝很多人之外我想說辛苦真的都是值得的好爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽！！！！！！！！＂內牛滿麵＂！謝謝這個肯定！​​​​, 最佳
2011-09-18 16:34, #你值得拥有#感谢@唐毅的光临。巴黎欧莱雅自1907年第一支无毒合成染发剂的诞生，到如今巴黎欧莱雅的产品已从染发剂扩展到了护肤、彩妆等诸多领域。巴黎欧莱雅致力于将美的产品融于美的文化、艺术、理念，将“从指尖到发梢”的美丽带给全世界的人们，最极致的美丽属于更多的女性！你值得拥有！沈阳百盛全新@巴黎欧莱雅柜台很奢华！导购姑娘们很漂亮！顾客朋友很热情！缤纷彩妆你值得拥有！​​​​, 第一 极致
2011-09-17 09:29, #飞翘睫毛膏#巴黎欧莱雅帮你打造派对女王妆容!不管是清朝Party还是时尚复古派对都让你Hold住全场!第一步，用大开眼眸晶璨眼影打造有层次感的眼影，让你的双眸瞬间焕发巨星光芒；第二步，用欧莱雅浓密飞翘睫毛膏，使睫毛瞬间浓密增长,立刻复制出范式大眼妆的梦幻效果,让你在人群中熠熠光辉!你值得拥有!​​​​, 第一
2011-09-16 16:25, #你值得拥有#李冰冰在9月获邀参加切尔西俱乐部的晚宴并受到了最高规格的礼遇，她此前还造访了阿森纳俱乐部，两支俱乐部专为李冰冰分别制定了标有27号与8号的蓝、红色专属号码球衣。即使每天头发需要大量造型，照片中李冰冰的秀发依然柔顺靓丽，这一切都是来自巴黎欧莱雅深层修复护发系列，你值得拥有！​​​​, 最高
2011-09-15 18:42, #飞翘睫毛膏#发现今日@OnlyLady女人志的与众不同了吗？巴黎欧莱雅飞翘睫毛膏奢华盛放，浓密卷翘，你值得拥有！巴黎欧莱雅中国官网奢华首映范冰冰最新飞翘睫毛膏广告大片和独家幕后花絮，更有飞翘睫毛膏和精美项链飞翘分享！立即访问：O网页链接@巴黎欧莱雅飞翘睫毛膏圆你浓密卷翘睫毛之梦！让你不再羡慕别人的又浓密又持久卷翘的睫毛！在匆忙的早晨不用再为画睫毛而烦恼！S型独特刷头打造出让人惊艳的浓密睫毛效果！你是不是已经忍不住要去尝试了呢？！赶紧点击O网页链接你值得拥有！​​​​, 最新 独家
2011-09-13 17:28, #飞翘睫毛膏#感谢@昕薇杂志编辑星雯的分享！巴黎欧莱雅飞翘睫毛膏专为亚洲女性眼形设计，富含胶原蛋白滋养睫毛，为您打造浓密丰盈妆效。让飞翘闪耀的睫毛成为你假期后最大的亮点！让你工作再忙，也能随时保持靓丽妆容！你值得拥有！巴黎欧莱雅送的美丽的扇子​​​​, 最大
2011-09-13 16:31, #青春密码肌底液#肌肤立即变得细嫩柔滑，细纹也有很大的改善，立即体验属于你的第一滴神奇肌底液吗？现在登录巴黎欧莱雅官网O网页链接，填写个人手机号码，即有机会获得青春密码精华肌底液试用装！以购买产品的美丽达人，更有机会赢取青春密码肌底液一年份与RADO腕表等你赢，你值得拥有！​​​​, 第一
2011-09-13 16:13, #闪耀中秋飞翘绽放#恭喜@徐小明deedeexu获得我们的飞翘奢华礼盒！希望您的祝福能够飞翘绽放！你值得拥有！//@徐小明deedeexu：@巴黎欧莱雅#闪耀中秋飞翘绽放#亲爱的@师太V@波拉梦@左小朵明年中秋，祝我们统统人月两圆！！！！！！！！[满月][月饼]#闪耀中秋飞翘绽放#今晚让中秋圆月的祝福和您飞翘的睫毛成为最美的记忆！巴黎欧莱雅释放美睫奢华渴望,让您拥有极致美睫!转发本微博以#闪耀中秋飞翘绽放#在巴黎欧莱雅微博主页下留言板@亲人送上你的祝福!我们将会在截至9月13日中午12：00所有的留言中,选出一位送上我们的飞翘奢华礼盒!你值得拥有！​​​​, 极致
2011-09-13 11:27, #劲能醒肤露#小长假过后第一天上班，让巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露来唤醒你的肌肤倦容！假期过后，你的肌肤也许和你一样还沉醉于假期中，巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露，8重护肤功效，激发活力，有效对抗多种疲劳痕迹，为你的皮肤补充能量。容光焕发开始迎接新的挑战吧，你值得拥有！​​​​, 第一
2011-09-12 15:28, #闪耀中秋飞翘绽放#今晚让中秋圆月的祝福和您飞翘的睫毛成为最美的记忆！巴黎欧莱雅释放美睫奢华渴望,让您拥有极致美睫!转发本微博以#闪耀中秋飞翘绽放#在巴黎欧莱雅微博主页下留言板@亲人送上你的祝福!我们将会在截至9月13日中午12：00所有的留言中,选出一位送上我们的飞翘奢华礼盒!你值得拥有！​​​​, 极致
2011-09-11 21:28, #闪耀中秋飞翘绽放#巴黎欧莱雅全球代言人格温史蒂芬妮，记住她的名字，等于一手掌握世界流行资讯！她以独一无二的嗓音与另类摇滚曲风使这首《TheSweetEscape》在美国上市首周，便创造了她单飞发展后的最好成绩。拥有本季挚爱热烈红唇，来自巴黎欧莱雅炫亮凝养唇膏，你值得拥有！LTheSweetEscape-GwenStefani高清MV-音悦台​​​​, 最好 独一无二
2011-09-11 19:59, #闪耀中秋飞翘绽放#亲爱的@蘇有朋祝您生日快乐！中秋快乐！也希望巴黎欧莱雅一直能让您保持年轻！你值得拥有！//@蘇有朋：小聲點，這是祕密~~我用歐萊雅，我值得擁有！謝謝影后冰冰同鞋啦！//@李冰冰:亲爱滴@蘇有朋有朋童鞋！快快交代你青春不老滴秘方！生日快乐！！謝謝大家一路的陪伴，不管雨天晴天。所有祝福放心裡啦！希望所有共同走過的路，在未來歲月裡留下的都是美好！大家都要成為更好的人，這就是給我最好的禮物啦！...不多說了，放煙火吹蠟燭囉~祝大家快樂！！喔耶！！[花心]​​​​, 最好
2011-09-11 13:40, #飞翘睫毛膏#感谢森系美女@华丽的Mars的推荐！粉丝们快看@华丽的Mars华丽的魅惑双眸！巴黎欧莱雅飞翘睫毛膏的神奇效果绝对超乎你的想象！如此美艳的妆容不如登录“你值得拥有”微群和我们分享吧！地址：O网页链接你值得拥有！#马斯爱彩妆#姐比较传统，不喜欢戴美瞳，不爱贴假睫毛，心情好的时候就画个眼线，刷个睫毛。今天用了@巴黎欧莱雅飞翘胶原睫毛膏，仔细刷上下睫毛，然后用电烫睫毛膏定个型，自然系的纤长浓密效果，去健身房飙汗也不会晕染，而且才150米，经济又实惠~​​​​, 绝对
2011-09-09 11:30, #青春密码肌底液#让你的肌肤开始从肌底享受一次深层SPA！从根源密集滋润肌肤，作为源头保养的肌底液，每天早晚用于爽肤水、柔肤水类产品之后，帮助后续保养品吸收，达到护肤品最佳效果，适用于全年龄段各类肤质。蛋清质地迅速吸收，润泽、柔滑的肌肤感受随之而来，每天肌肤都有新惊喜，你值得拥有！​​​​, 最佳
2011-09-08 17:31, #飞翘睫毛膏#感谢@甜园小筑对我们的喜爱！巴黎欧莱雅飞翘睫毛膏，内含卷翘定格复合物，创造惊艳妆效的同时还能保持一整天的浓密卷翘效果！温水即可卸妆，对睫毛伤害更小，绝对是你化妆包里必不可少的一份子！你值得拥有！想要打造奢华妆容，一定不能缺的就是这款巴黎欧莱雅飞翘睫毛膏啦，再加上跟爷一样的性感蕾丝扇，嗲！[花心]@Annie尤小欣@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2011-09-06 13:29, #你值得拥有#亲爱的@QL1988111可是巴黎欧莱雅达人哦！最新推出的巴黎欧莱雅青春密码活颜精华肌底液，能使所有保养品的吸收加速、功效加倍！第二天肌肤年轻有活力！它卓越功效，你值得拥有！即刻登陆@淘宝商城巴黎欧莱雅官方旗舰店，购买青春密码搭配指定产品/套装立减40元！O网页链接, 最新
2011-09-05 11:30, #青春密码肌底液#如果一滴就能让你重回年轻！源自基因科技，全新巴黎欧莱雅青春密码精华肌底液，从源头强化肌底，一滴滴，润泽柔滑，一周周，肤质改善，日复一日，再现年轻。试试从第一滴开始亲历年轻奇迹！提升肌底吸收力，再现年轻！你值得拥有！点击视频找出你的青春密码：O网页链接​​​​, 第一
2011-09-04 11:30, #你值得拥有#使用的欧莱雅的第一款产品就是这个巴黎欧莱雅清润柔肤水，也就是大家说的‘粉水’。打破了我原先柔肤水毫无保湿作用的看法，乳液般的质地很适合我偏干性皮肤使用，用后皮肤立即感觉舒缓了，也滋润了，香味我也很喜欢。（微小说来自@lucy26)​​​​, 第一
2011-09-03 21:18, #你值得拥有#对我,它就是世界上最美妙的.它是我的纷泽滋润唇膏。丰盈轩泽的颜色永无止境。在我的双唇之上如此柔软，如此滑润，如此强烈，如此魅惑，如此性感。一个独一无二的全新感受，我想要它，我爱它。它是专属于我的，它不仅仅是一只口红，而是我的纷泽滋润唇膏。你值得拥有！O网页链接​​​​, 独一无二
2011-09-03 13:50, #你值得拥有#我的第一支巴黎欧莱雅的产品是绝配无暇粉底液，当时在BA的劝说下就买了，很喜欢它卓越的遮瑕力，而且一点都不假面，很透气，从此就很爱欧莱雅。正如广告说的，你值得拥有~~祝15岁生日快乐~~越来越好~~~（微小说来自@luckyluckyluckygirl）​​​​, 第一
2011-09-03 09:31, #净彻丝柔卸妆乳#巴黎欧莱雅净彻丝柔卸妆乳只需干手状态取一元硬币大小的，用轻柔的手法以打圈的方式清洁面部，按两颊-眼部-额头-鼻翼-下巴的顺序轻轻按摩，卸妆乳停留在脸上的时间控制在2分钟以内。防水性彩妆也可轻松卸除。极致舒适的特殊配方，敏感性皮肤亦适用。你值得拥有！​​​​, 极致
2011-09-02 18:31, #青春密码肌底液#2877支！近100万元销售额！30分钟1000余支的销售奇迹！创造淘宝史上护肤品品牌新品单天参加活动销售件数最高纪录！这一切来自——巴黎欧莱雅青春密码肌底液！在中国它也掀起了抢购热潮！现购买青春密码肌底液搭配指定单配/套装立减40元！万勿错过，立即抢购：O网页链接​​​​, 最高
2011-09-02 09:29, #大开眼眸眼影盘#美丽眼眸让你成为Party女王！巴黎欧莱雅大开眼眸眼影盘，第一步:先用B色打底；第二步:把A色涂抹在眼尾和眼皮褶皱处，用眼影刷晕染开来，使眼妆变得均匀自然；第三步：用小号的眼影刷沾取C色，在眼头打造出提亮效果.最后用S形刷头的#飞翘睫毛膏#从睫毛根部打造出炫翘睫毛.你值得拥有!​​​​, 第一
2011-09-01 16:33, #你值得拥有#男友送给我的第一份生日礼物就是欧莱雅的珍珠亮白粉底液，还给我附了一张纸条，巴黎欧莱雅，你值得拥有；而你，值得我拥有。（微小说来自于@瀦姯寳滊）​​​​, 第一
2011-09-01 11:28, #青春密码肌底液#一滴润泽柔滑，一周肤质改善，一个月再现青春！这一切来自巴黎欧莱雅青春密码肌底液，30ml仅售280元！亚洲独家抢先发售3000套仅在@淘宝商城巴黎欧莱雅旗舰店，原价425元的殿堂级护肤套装280元青春发售，更赠送限量版奢华化妆包！立刻抢购:O网页链接​​​​, 独家
2011-09-01 10:00, #青春密码肌底液#今天找回你逝去的青春！巴黎欧莱雅青春密码肌底液中国正式发售！巴黎欧莱雅首次将基因科技成功运用到产品当中，Pro-Gen肌底激活科技加速肌肤修复速度，再现你的年轻肌肤!@淘宝商城巴黎欧莱雅旗舰店亚洲独家限量发售3000套殿堂级护肤装更赠送奢华化妆包。立即抢购O网页链接​​​​, 独家
2011-08-31 21:59, #青春密码肌底液#明天（9月1日）上午10点，青春密码等你破解！!淘宝商城巴黎欧莱雅旗舰店亚洲独家限量发售3000套殿堂级护肤套装，复颜全系列产品免费赠送，更加增限量版奢华化妆包。你值得拥有！地址：O网页链接​​​​, 独家
2011-08-30 20:13, #青春密码肌底液#巴黎欧莱雅青春密码上市倒数狂欢周，正式启动！一日一解密，一滴一惊喜！密码开启5：新品FREE（免费）！8月30日全日最高消费前三名的买家，只要购买青春密码肌底液，该产品即可免费！全场满199包邮，满288送清润滋养2件，满368赠送夏日电眼法宝！地址：O网页链接​​​​, 最高
2011-08-29 21:13, #青春密码肌底液#巴黎欧莱雅青春密码上市倒数狂欢周，正式启动！一日一解密，一滴一惊喜！密码开启3：史无前例！明星单品7折限量抢购第二轮，仅限8月29日今天！全场满199包邮，满288送清润滋养2件，满368赠送夏日电眼法宝！地址：O网页链接​​​​, 史无前例
2011-08-29 18:31, #你值得拥有#8月超值惊喜，只剩最后两天！买越多送越多，还不赶快抓住8月的尾巴！马上登录@淘宝商城巴黎欧莱雅官方旗舰店，购买任意产品280元，既有好礼相赠！最高可获赠创世新肌源周全新生礼包！你值得拥有！地址：O网页链接​​​​, 最高
2011-08-28 19:29, #青春密码肌底液#巴黎欧莱雅青春密码上市倒数狂欢周，正式启动！一日一解密，一滴一惊喜！密码开启3：史无前例！明星单品7折限量抢购第二轮，仅限8月28日今天！全场满199包邮，满288送清润滋养2件，满368赠送夏日电眼法宝！地址：O网页链接​​​​, 史无前例
2011-08-28 18:31, #深层修复#5大受损，一个对策！你的秀发是否干枯、分叉、毛躁、黯哑、脆弱？一次性全部解决这些秀发问题，你准备好了吗？修护受损秀发的第一步——巴黎欧莱雅深层修复洗发露，莹润乳液质地能温和洁净，并以发丝的天然胶合质修复和强韧秀发！你值得拥有！O网页链接（分享自@优酷网）​​​​, 第一
2011-08-28 11:29, #你值得拥有#于8月18日登陆内地影线的《窃听风云2》继续打出了“型男碰撞”的宣传语，刘青云、古天乐和吴彦祖这三位搭档继第一部之后再次集结，老面孔、新故事，一样的窃听，不一样的风云。吴彦祖在剧中尽显成熟男人魅力，巴黎欧莱雅劲能醒肤激活水给他带去激活水能量，劲爽不油腻！你值得拥有！​​​​, 第一
2011-08-28 09:29, #你值得拥有#秋天已至，金色妆容再次席卷时尚圈！明眸金眼如何打造呢？第一步：用A区晕染整个眼睑的3/4区域，第二步：用B区颜色从睫毛根部向上晕染（面积约眼睑的1/2)，第三步：用C区颜色在睫毛根部晕染开，第四步：将D区颜色涂满整个眼睑，记得要点按铺开、轻薄覆盖哦~你值得拥有！​​​​, 第一
2011-08-27 11:30, #青春密码肌底液#青春密码全球狂潮！全世界已有越来越多的人为它折服，它正在创造越来越多的奇迹！在英国伦敦，每小时增加23.8位拥有者，在美国，一周新增50,000体验着。在全球763076为他折服！即刻登陆@淘宝商城巴黎欧莱雅官方旗舰店，抢先体验基因科技的神奇产品—青春密码肌底液O网页链接传说中“一滴，就能让肌肤感受润泽”的青春密码，你想要吗？想要体验最新的先进“一滴神奇”科技就赶紧来假如密粉圈吧，有机会获得7日体验装哦~详情：O网页链接​​​​, 最新
2011-08-24 21:33, #你值得拥有#第一个化妆品是唇蜜，来自欧莱雅！那时刚上初中，还对这些一窍不通。拥有这个唇蜜是因为好朋友的妈妈给她买了一支，我觉得很漂亮，就攒钱也买…那支唇蜜是我对化妆品热爱的开始，知道现在都忘不了那个小可爱！（#你值得用拥有#微小说自@绵___小D)​​​​, 第一
2011-08-24 18:28, #你值得拥有#近日，张梓琳成为第一位登上BAZAARJewelry封面的超模，伴着她一如既往的亲切微笑第一次谈及自己的心灵成长，讲述一路走来的倾情经历。甜蜜的笑容离不开浓密飞翘的睫毛，想拥有张梓琳一样的甜蜜笑容吗？其实只需一支巴黎欧莱雅飞翘胶原睫毛膏就可以打造哦~你值得拥有！​​​​, 第一
2011-08-23 21:32, #你值得拥有#我的第一个彩妆品是L'oreal/欧莱雅炫亮凝养唇膏，擦上去看着镜中的自己，一抹自信在脸上呈现出来。面试的时候非常顺利，回答自然流畅，面试官对我印象非常好。感谢@巴黎欧莱雅让我出色地完成了从学校到社会的转型！你，值得我们每个人拥有！（#你值得用拥有#微小说自@lisabeel)​​​​, 第一
2011-08-23 16:53, #青春密码肌底液#蛋清质地的巴黎欧莱雅青春密码活颜精华肌底液第一滴的使用感受是非常滋润和容吸收。搭配正确的手法可以更加有效的增强吸收，@牛尔老师也是大力推荐！九月正式登录中国，马上访问巴黎欧莱雅官方网站申请试用30,000份试用，立即体验1滴神奇！O网页链接@巴黎欧莱雅青春密码活颜精华基底液破译青春密码正在进行@牛尔老师分享蛋清般柔滑细腻基底液的使用手法，配合按摩紧致提升细腻立现！​​​​, 第一
2011-08-22 15:47, #你值得拥有#巴黎欧莱雅（中国）乐于在中国为所有向往美的顾客以合理又大众化的价格，提供优质和功效卓越的美容产品。感谢美丽达人们一直与巴黎欧莱雅在中国共同前进！我们特别挑选出10位美丽达人一起分享你值得拥有的巴黎欧莱雅！@囧事女王Elaine@莫以然@小螃蟹闪闪@设计师Liz@青春只能靠想象一起来享受#巴黎欧莱雅#的夏天！@巴黎欧莱雅劲能启动夏日清润行动！从今天起独家巴黎欧莱雅明星美容秘密，美容美发专家指导，最新巴黎欧莱雅产品资讯等尽在@巴黎欧莱雅！截至8月2日上午11：00，转发本微博，并评论你最爱的巴黎欧莱雅产品和理由！将有10位美丽达人获得你值得拥有的巴黎欧莱雅！​​​​, 最新 独家
2011-08-22 15:45, #你值得拥有#巴黎欧莱雅（中国）乐于在中国为所有向往美的顾客以合理又大众化的价格，提供优质和功效卓越的美容产品。感谢美丽达人们一直与巴黎欧莱雅在中国共同前进！我们特别挑选出10位美丽达人一起分享你值得拥有的巴黎欧莱雅！@大花_Zhang@愛时尚愛生活-LiLi@跳跃的catwalk@夏日艾草香@思c狄雅一起来享受#巴黎欧莱雅#的夏天！@巴黎欧莱雅劲能启动夏日清润行动！从今天起独家巴黎欧莱雅明星美容秘密，美容美发专家指导，最新巴黎欧莱雅产品资讯等尽在@巴黎欧莱雅！截至8月2日上午11：00，转发本微博，并评论你最爱的巴黎欧莱雅产品和理由！将有10位美丽达人获得你值得拥有的巴黎欧莱雅！​​​​, 最新 独家
2011-08-19 17:46, #青春密码肌底液#活动正式落幕，你一定意犹未尽！继续关注@巴黎欧莱雅我们将在8月20日公布万份青春密码肌底液试用装的领取方法！9月1日@淘宝商城青春密码肌底液神秘礼盒，亚洲独家发售！现在登录淘宝商城抢购50份范冰冰限量签名版青春密码礼盒，你值得拥有！地址：O网页链接​​​​, 独家
2011-08-19 16:38, #青春密码肌底液#“美容教主”@牛尔老师也亲临活动现场，和大家分享了青春密码肌底液的科技含量后，正在给模特试用产品，正确的使用手法可以更好的让青春密码激活你的年轻基因！想知道牛尔老师的独家美肤小诀窍吗？请继续关注@巴黎欧莱雅从现在到8月31日我们带你一起破解青春密码！​​​​, 独家
2011-08-19 16:10, #青春密码肌底液#欧莱雅（中国）总裁盖保罗先生、副总裁@兰珍珍女士亲临发布会现场并致辞。盖保罗先生对巴黎欧莱雅青春密码活颜精华肌底液的上市表示了热烈祝贺。他说：“作为世界上最大的化妆品集团，欧莱雅始终致力不断开拓创新，为我们的消费者提供最优质的产品，创造出一个又一个的美丽奇迹！”​​​​, 最大
2011-08-19 15:35, #青春密码肌底液#到场的达人嘉宾们正在进行巴黎欧莱雅新品青春密码肌底液的试用。清透的质地，轻抹间迅速渗透吸收，马上可以感觉肌肤变得水润细软、丝般柔滑，这就是巴黎欧莱雅青春密码活颜精华肌底液的第一滴神奇魅力。现场嘉宾们都已经被青春密码肌底液的效果所折服，你也一定跃跃欲试！​​​​, 第一
2011-08-18 09:29, #青春密码肌底液#肌底液有什么用？肌底液作为每日护肤程序的第一步，从“基因保养”开始，肌肤的基底会变得愈加良好，后续保养品也会愈加发挥最佳效果。久而久之，肤色变得纯净匀亮，肤质紧密而富有弹性。继续关注巴黎欧莱雅，8月19日（星期五）带你破解青春密码，揭幕肌底液！​​​​, 最佳 第一
2011-08-17 20:02, #你值得拥有#巴黎欧莱雅携手点点网，给你带来更多的美丽咨询！国内第一家轻博客社区，致力于高质量内容发布和传播。点点网，兴趣多一点，乐趣多一点！巴黎欧莱雅你值得拥有！关注巴黎欧莱雅点点网和巴黎欧莱雅新浪微博，本周五（8月19日）给你更多惊喜！点点网地址：O网页链接​​​​, 第一
2011-08-17 09:29, #青春密码肌底液#肌肤如同花朵一般，若根部吸收不畅，提供再多的营养，仍然无法充分利用。而肌底液含有精选活性物质的浓缩精华，这些物质能够从源头保养，使其基因活性显著提升，将“修护”蛋白质的合成恢复至最佳水平！继续关注巴黎欧莱雅，8月19日（星期五）带你破解青春密码，揭幕肌底液！​​​​, 最佳
2011-08-16 16:30, 1滴巴黎欧莱雅润全日保湿特润霜就凝聚超过100亿个的水分子。水分补更多，肌肤滋润也能更久！你值得拥有！我的第一支欧莱雅护肤品是清润系列的特润霜，超级滋润，效果很不错！@巴黎欧莱雅，#你值得拥有#！[太開心]​​​​, 第一
2011-08-13 17:14, #你值得拥有#想要保持皮肤健康美丽使用巴黎欧莱是最重要的第一步，不过饮食习惯也很重要哦！饮食方面，要注意均衡营养：蛋白质赋予皮肤弹性，而丰富的维他命、矿物质有助改善皮肤。如芥兰、菠菜、蕃茄、木瓜、柚等含维他命A，促进皮肤细胞生长，而维他命C则保持皮肤的弹力。你值得拥有！​​​​, 第一
2011-08-12 10:40, #复颜系列#每一夜，每一处，保佑肌肤对年轻最深的渴望！逆转肌肤记忆，让妈妈成为你最好的姐妹！女人的成熟和阅历，不让时光刻下任何印记作为佐证！8大部位的老化同时不见，肌龄看上去仿佛年轻8岁。你值得拥有！今天是我们家一年一度的爱妈妈节......喵″爱妈妈、、、、、、礼物礼物@巴黎欧莱雅​​​​, 最好
2011-08-11 10:24, #清润保湿#万能水精华！炎炎夏日中清润水精华除了能源源不断的补充后可以给你抓紧水分，持久锁水；在冰箱内冷藏后可以是作为晒后修复哦！你值得拥有！今天意外得知#巴黎欧莱雅#清润全日保湿水精华凝露，放在冰箱里冷藏一下，可以用来做#晒后修护#。瞬间就能感受到皮肤得到了镇静和补水。记得，用前冰一冰噢！@范冰冰@张梓琳​​​​, 万能
2011-08-08 17:07, #微震眼霜#巴黎欧莱雅第一支革命性眼霜，没有黑眼圈，没有浮肿，只有明亮双眼。为您提供每秒130次微震按摩，加强微循环，一抹一振，从根本解决眼部问题。明亮双眼，你值得拥有。O网页链接​​​​, 第一
2011-08-07 17:25, #深层修护#干枯,分叉，毛糙，暗哑，脆弱—5大受损，一个对策！巴黎欧莱雅深层修复系列，采用独家凝护胶原科技（CementCeramide），从源头修复5大受损。柔！润！亮！韧！顺！秀发宛若新生。美丽秀发，你致命的武器。你值得拥有！O网页链接​​​​, 独家
2011-08-07 15:51, #你值得拥有#Dear@生活笔记1619的第一支彩妆是360度超卷翘睫毛膏，2007年上市，转眼间巴黎欧莱雅已经和你共同刚走过5年了！当初第一次和彩妆的陌生接触后，您现在也能娴熟的打造亮眼的彩妆了！巴黎欧莱雅和你一起走过美丽的时光！快来和我们一起分享你和巴黎欧莱雅的故事吧！#你值得拥有#第一支化妆品是去香港旅行时买的欧莱雅卷翘防水睫毛膏，使用后第一次感受到长长的翘翘的睫毛竟然能让双眸显得那么有神采。不断练习，渐渐也就学会如何刷出根根清晰又纤长卷翘的睫毛了。[钻石]接触尝试化妆品的体验也是女生成长记录中的难忘片段呢。07年拍的图。@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2011-08-07 14:25, #你值得拥有#你的第一支巴黎欧莱雅是什么？你还记得吗？Dear@Manly_2011的第一个巴黎欧莱雅是清润特润霜，一定给您的冬天带来了更多的关心和滋润。进入@巴黎欧莱雅官方微群，和我们分享你的第一支巴黎欧莱雅！微群地址：O网页链接我的第一支欧莱雅护肤品是清润系列的特润霜，超级滋润，效果很不错！@巴黎欧莱雅，#你值得拥有#！[太開心]​​​​, 第一
2011-08-06 15:53, 还记得你的第一支护肤品吗？还记得你的第一支化妆品吗？如果她是巴黎欧莱雅，请你告诉我们！@巴黎欧莱雅（中国）15岁生日快乐，我们和你一起走过15年的美丽岁月，你值得拥有！发布微小说#你值得拥有#和我们一起分享你的第一支巴黎欧莱雅！点击连接分享你的故事。微群地址：O网页链接​​​​, 第一
2011-08-06 15:09, #微震眼霜#巴黎欧莱雅第一支革命性眼霜，没有黑眼圈，没有浮肿，只有明亮双眼。为您提供每秒130次微震按摩，加强微循环，一抹一振，从本跟解决眼部问题。明亮双眼，你值得拥有。没有机会到现场的美丽达人请猛击连接！查看美容专家@小布老师的按摩秘籍：O网页链接。你值得拥有!【新闻晨报美妆课堂】虽然小布老师没有来到我们现场，但是他通过视频给我们带来了@巴黎欧莱雅微震按摩秘籍呢！​​​​, 第一
2011-08-04 10:24, #你值得拥有#Dear@张梓琳的完美红毯妆容可有她的美丽秘密哦！美妆第一步就是保湿打底，润泽的肌肤可以让粉底更加贴合肌肤，搭配使用巴黎欧莱雅雪颜珍白精华粉底液，粉底更均匀，更轻薄，更贴合！轻松打造持久美妆。你值得拥有！今天的工作照​​​​, 第一
2011-08-03 18:25, #劲能醒肤激活水#你在上海看到这个巨大的劲能醒肤激活水了吗？含有维生素CG和咖啡因，能迅速为皮肤注入能量！皮肤再现活力，看起来更加健康明亮。你值得拥有！@巴黎欧莱雅@欧莱雅中国：疲劳，工作压力，睡眠不足，你的皮肤不再无懈可击。早上醒来时，皮肤看上去缺乏活力和光泽，马上还击！全新一代男士护肤品：第一款精粹创新活性醒肤成分的激活水该配方能带给皮肤激爽淋漓的清新感觉，同时强劲保湿。皮肤重获活力，持久充满水能量，更平滑更有弹性。​​​​, 第一
2011-07-31 13:06, #你值得拥有#Dear@潘瑋柏，两个发型都是很适合你的！没有油光，明亮健康的肤色才是型男的王道！展现最好的一面，从净爽明亮的皮肤开始！@潘瑋柏使用的是巴黎欧莱雅男士控油保湿系列，可有效减少油光，轻松拥有明亮健康的肤色！我们都值得拥有！你喜歡哪個髮型？​​​​, 最好
2011-07-30 11:56, #劲能醒肤激活水#北京，武汉和沈阳能够看海之后，@优酷网也能看海了？#巴黎欧莱雅#第一款夏季专用激活水水漫优酷！解决所有男士夏季常见肌肤问题，激活水能量，释FUN劲爽一面！点击链接更有机会赢取皇家加勒比邮轮之旅！地址：O网页链接​​​​, 第一
2011-07-29 17:01, 一起来享受#巴黎欧莱雅#的夏天！@巴黎欧莱雅劲能启动夏日清润行动！从今天起独家巴黎欧莱雅明星美容秘密，美容美发专家指导，最新巴黎欧莱雅产品资讯等尽在@巴黎欧莱雅！截至8月2日上午11：00，转发本微博，并评论你最爱的巴黎欧莱雅产品和理由！将有10位美丽达人获得你值得拥有的巴黎欧莱雅！​​​​, 最新 独家
2011-07-23 07:59, #欧莱雅保湿攻略#早安~持续的高温天酷热难当，保湿永远是夏季肌肤的关键问题，只要肌肤的水分充足了，所有的问题都迎刃而解了。这个双休日巴黎欧莱雅就来说说夏日补水保湿的问题，请大家关注唷~如果大家对于防暑保湿有自己的独家tips也欢迎和我们分享。​​​​, 独家
2011-07-21 14:32, 轻轻震动就可以了，用力过度、时间过长反而不好哦，每只眼睛按摩10秒就可以了~//@白猪猪小窝：晚上第一次使用@巴黎欧莱雅#微震眼霜#很舒服感觉还可以舒缓疲劳但是我震的时候不知道多少力度才是正确的怕力度太大反而拉变形了眼睛托同事去香港买的#微震眼霜#，@巴黎欧莱雅期待已久啊！海在上班就迫不及待拆开研究，期待效果​​​​, 第一
2011-07-20 14:06, 现代男性工作压力大，在护肤问题上希望一“简”到底！这款全新一代男士护肤品：第一款精粹创新活性醒肤成分的激活水。能带给皮肤激爽淋漓的清新感觉，同时强劲保湿。皮肤重获活力，持久充满水能量，更平滑更有弹性。屈臣氏火热申领中！@屈臣氏中国屈臣氏特选会员免费换取的20ml欧莱雅男士劲能醒肤激活水。欧莱雅新品，上回去逛看到没买，没想到前两天收到短信免费获取试用装，还不错，这屈臣氏还挺人性化挺有爱的！​​​​, 第一
2011-07-20 09:10, 谢谢的dear分享，这个也是小编一年四季必备的单品//@-812大武生-尊zhj静:真的很好用，擦完之后很保湿而且白的很自然，最只要的是防晒效果特别好//@巴黎欧莱雅：大家早安，今天上海还是热最高温度会达到34度，其他各度呢？大家记住做好防晒工作哦對@巴黎欧莱雅說：我也有我也有​​​​, 最高
2011-07-20 08:08, 大家早安，今天上海还是热最高温度会达到34度，其他各度呢？大家记住做好防晒工作哦對@巴黎欧莱雅說：我也有我也有​​​​, 最高
2011-07-19 18:27, 回复@fion95:最后一只被你！！！那小编要赶紧的通知店铺补货啦！//@fion95:转发此微博:我已經存貨了，挺有效的眼霜！昨天店舖最後一支也給我買回來了不過建議買回來後換上新電池會震動的更好！//@巴黎欧莱雅:果断！小编也再次PO上小布老师的独家亮眼秘笈视频！好的产品+正确的使用@巴黎欧莱雅忍不住买了两支，看能不能镇住金鱼眼​​​​, 独家
2011-07-19 10:15, 果断！小编也再次PO上小布老师的独家亮眼秘笈视频！好的产品+正确的使用手法，这才能事半功倍啊！O网页链接@巴黎欧莱雅忍不住买了两支，看能不能镇住金鱼眼​​​​, 独家
2011-07-18 20:09, 回复@Manz-Ho:特别回答你的提问哦dear要继续支持我们啦//@Manz-Ho:很感动啊,我@V的第一次回我啊!好,明天过断去买!#欧家美肌答网友#双休日@Manz-Ho问小编：毛孔粗大怎么办呢?小编认为一味用化妆品遮盖毛孔并不提倡。要知道妆品进入毛孔会把其撑得更大，如此恶性循环怎么行？推荐巴黎欧莱雅#创世新肌源毛孔细嫩乳#，四大科技成分全面对抗毛孔粗大、肤质粗糙的全面诱因！轻盈质地，快速渗入肌肤，肌肤柔软清爽一整天~​​​​, 第一
2011-07-18 18:26, #欧家明星星动全球#从出演《特警新人类》之后，吴彦祖逐渐被大众认识。精致俊朗的五官、略小的嘴唇为他增添了一丝阴柔之气；健康的小麦色皮肤，透着蜜糖般的光泽。快下班了，为大家献上一张吴彦祖最新出演的《窃听风云2》的海报。晚上还将奉上一条关于眼部彩妆的微博！你可以学来明天用！要关注哦！​​​​, 最新
2011-07-18 15:03, 回复@yoki李小璟:这样啊！那小编强烈推荐你去看下小布老师独家亮眼秘籍视频，小编看了也受益匪浅啦！[做鬼脸]O网页链接//@yoki李小璟:5个点振的很好用，但是来回10秒振磨的时候，担心来回揉伤眼睛，想个好办法吧。。。来试下广告效应#巴黎欧莱雅微震“摩”法眼霜#[康乃馨]​​​​, 独家
2011-07-18 14:09, 小编最近的新宠#微震眼霜#~转动开关，就能带来明亮双眸，赶走恼人的黑眼圈和浮肿眼袋，绝对你值得拥有~来试下广告效应#巴黎欧莱雅微震“摩”法眼霜#[康乃馨]​​​​, 绝对
2011-07-17 20:29, Dear,这么说真是让小编伤心了其实每个月我们巴黎欧莱雅官方微博都会举办活动，还会为大家送上最新最好用的欧家产品。记得关注我们，并且常常来我们主页看看哦。相信好运终会降临每个人身上di~！//@笛笛爱巴熊:啊~纵然220.我还是想去香港再买啊~都怪@巴黎欧莱雅，每次都不抽中我！！, 最好 最新
2011-07-16 16:21, 看到如此多的人喜欢巴黎欧莱雅最新的#微震眼霜#小编也非常开心。如果你还不知道这个产品，赶快看这里！如果你还没有用过这个产品，也马上点击这里吧！看看她的神奇效果让多少达人为之疯狂#微震眼霜#黑眼圈，暗沉，浮肿…该统统OUT啦！逆转3大眼周问题，轻松2步，1支即见“摩”法效果！巴黎欧莱雅微震摩法眼霜经44位女性4周试用，力证眼部问题改善率高达90%！马上转发分享亮眼“摩”法，10支微震眼霜等你赢！O网页链接​​​​, 最新
2011-07-14 15:33, #微震眼霜#的正确使用方法应该是先取珍珠般大小的量，用指腹由内眼角向太阳穴轻轻涂抹。然后再用震动头轻轻点压按摩，每只眼睛按摩10秒钟左右就可以了。注意要避免相反方向按摩哦~收到@巴黎欧莱雅的奖品，刚试用完，建议大家抹上眼霜后，先用指肚按摩一下到眼霜完全吸收了再用微震棒按摩，否则会出现好多没吸收的白色小点点，不知道是不是我按摩时间太长了，按完眼袋的浮肿部位挺红，还有点肿肿的感觉，我的右眼袋浮肿挺严重的了，第一次用还是能看出点点效果，我会继续，再来汇报​​​​, 第一
2011-07-14 11:28, 正在受黑眼圈、浮肿、细纹等等眼部问题困扰的姐妹们看过来！！欧莱雅微震眼霜配合小P老师的按摩手法一起用，可以瞬间解决这些眼部问题哦~~快去欧莱雅专柜体验一下微震眼霜的神奇功效吧！全国热销中，售价：220元小布老师独家亮眼秘籍大公开咯！被眼部问题困扰的姐姐妹妹赶快看过来噢～小布老师携众多权威美容编辑力荐巴黎欧莱雅微震“摩”法眼霜，并亲授亮眼“摩”法教学，见证首创每秒130次微震按摩，神奇震走黑眼圈，暗沉和浮肿！O网页链接​​​​, 独家
2011-07-13 22:16, #欧家护发学问#头皮保养产品绝不是涂上去就了事了，按摩才能让功效达到最好。梳子是头皮最爱的伙伴，梳头时不要三两下完事，要比平时多用点力道。不过，耳后的头皮掌管睡眠，后脑主宰压力。不要用力过猛或拍打头皮，因头皮和面部肌肤厚度差不多，不一定禁得起“重锤”。大家晚安啦~​​​​, 最好
2011-07-12 16:34, 小布老师独家亮眼秘籍大公开咯！被眼部问题困扰的姐姐妹妹赶快看过来噢～小布老师携众多权威美容编辑力荐巴黎欧莱雅微震“摩”法眼霜，并亲授亮眼“摩”法教学，见证首创每秒130次微震按摩，神奇震走黑眼圈，暗沉和浮肿！O网页链接​​​​, 独家
2011-07-12 08:35, #欧家明星星动全球#早安~~近日，国内某杂志最新评选了“十大最性感中国明星”，上榜的共有5男5女。男子组里，吴彦祖获得了绝大多数女网友的青睐，很多网友直呼：“必须是吴彦祖！”即使已经结婚，吴童鞋的人气始终是只增不减，凭实力取胜的吴彦祖，真不愧是欧家代言人！​​​​, 最新
2011-07-11 11:26, #欧家魅力妆容#如油画般的朦胧雾感妆容配上emily这张典型的复古脸，真是美极了，在眼妆部分细微的抖落些闪粉能让整体妆容熠熠生辉，讲粉嫩腮红涂满整个笑肌能将妙龄女子的美挥发到极致。​​​​, 极致
2011-07-09 14:52, #欧家巨星星动全球#欧莱雅男士最新代言人休•劳瑞近日为男性时尚杂志的法国版拍摄了封面照，并接受了杂志专访。51岁的休•劳瑞上周再度获得第68届金球奖剧情类最佳男主角提名，他表示：“我激动坏了，为了找到我的袖口，我快把整个屋子翻过来了。”​​​​, 最佳 最新
2011-07-06 22:03, #微震眼霜眼霜3.0时代#达人“枪枪”说：难得有让我如此赞的眼霜，两边眼睛对比使用完后效果巨明显，按摩后的一边细纹和浮肿都少了很多！绝对的五星级产品，性价比超高！转发@三位你认为最需改善眼部问题的好友，为你们一起赢取欧家微震眼霜及美白产品！​​​​, 绝对
2011-07-05 16:06, #欧家明星闪亮登场#欧家全新男士代言人就是大名鼎鼎的“豪斯医生”休劳瑞。这位获得2次金球奖的英国人，是全美最受欢迎的电视人物之一。朋友们都认为他是豪斯医生的翻版。“两者共同的魅力，是智慧，包括智商、情商、冷静和自知之明。”此外，他还是个弹得一手好琴的机车发烧友。O网页链接​​​​, 最受欢迎
2011-07-04 19:31, 诶，潘帅！自信的潘帅，有木有……小编真是无意中发现了巴黎欧莱雅选择男士代言人的秘密！！嘿嘿，欢迎潘帅和我们一起等待最新全球代言人的公布啦~//@潘瑋柏:原來你們說的。。是我#欧家巨星#全新的巴黎欧莱雅男士全球代言人来了！他是谁？他拥有低沉、磁性嗓音。他的眼神锐利，摄人魂魄。他拥有显赫的学历，毕业于全球闻名的学府。他是热门美剧的男主角，塑造的角色邪气、另类，但内心善良、充满个人魅力。现在，你猜出他是谁了吗？答案明天为你揭晓。​​​​, 最新
2011-07-03 19:05, #欧家魅力妆容#彩妆师们常常说，如果你的预算只够买一样化妆品，不要犹豫，买唇膏吧！唇膏也可以用来修容哦~在色彩上最好选择深咖啡色的唇膏。用刷子点上唇膏后首先从颧骨的发际处开始，往嘴角涂，勾勒出小脸的效果，颜色可以慢慢加深，要注意面积，不要一次刷得太多太重。​​​​, 最好
2011-07-03 13:30, #欧家明星星动全球#若问在国内演艺圈里最具话题性的女人是谁？恐怕非范冰冰莫属。鲜少拍摄女明星作为封面人物的《men’suno》7月刊启用了才斩获东京电影节的新科影后桂冠的范冰冰，加上Dolce&Gabbana的DomenicoDolce和StefanoGabbana，三人的绝配组合上演着夏日里的“游园惊梦”。​​​​, 最具
2011-07-03 07:59, #欧家护发学问#早~多雨的潮湿天气对发型简直就是残酷的考验，就算你好不容易打理好一个精致蓬松的发型，也会在出门没多久就变得狼狈不堪。编个麻花辫是防止头发毛躁的最好方法，在暴风雨的天气，麻花辫显然比其他发型有更强的支撑力。如果没有好的Idea，不妨看看明星是怎么做的吧~​​​​, 最好
2011-07-02 12:29, #欧家魅力妆容#你也想化一个让人想亲吻的唇妆吗？要知道最漂亮的嘴唇必须对称。如果你的唇形不够完美，可以用比口红颜色稍深的唇线笔稍作修改。要想取得最佳效果，你可以先涂一遍唇膏，再用纸巾印去颜色，然后再重新搽一遍，那样会更好一些。​​​​, 最佳
2011-07-01 18:05, #欧家魅力妆容#夏天天气热，一不小心精心打造的妆容就被汗水弄花了，不化妆又不好意思出门。那就化个裸妆吧，既清新自然又美丽大方，巴黎欧莱雅绝配无暇细腻贴合两用粉饼，精确贴合肤质肤色，妆效持久、轻薄、透亮，轻松打造会呼吸的裸妆。这个夏天，你也可以试试哦！​​​​, 精确
2011-06-30 22:27, #欧家魅力妆容#晚上好~~刚加完班却要立刻去参加一个重要PARTY，来不及换妆怎么办？靠眼线来拯救吧~猫眼妆绝对称得上是百搭PARTY妆，上眼线时在眼尾处应适当加粗，同时以斜向上以大约30度的角度将眼线尾端自然上挑。然后在眼尾处画不到1/3的下眼线，最后进行连接就OK了。​​​​, 绝对
2011-06-30 18:01, #微震眼霜眼霜3.0时代#达人“dior猫猫”说：使用的过程最大的感觉就是特别舒服，放松，很专业，而且清清凉凉很舒爽，很滋润，一点都不觉得不好吸收，那个按摩棒几秒钟就让眼霜渗透皮肤深处，感觉超赞！转发@三位你认为最需改善眼部问题的好友，为你们一起赢取欧家微震眼霜及美白产品！​​​​, 最大
2011-06-30 10:42, 早上起床后容易水肿的MM们，在使用水精华的时候可以轻轻拍打脸部，促进面部血液循环，消肿的效果会更好哦~参加#随手拍清润一夏#，赢欧家产品O网页链接#经典水精华，随手拍清润一夏#绿罐子到手不久，就立马开用，发现了一个绝妙之处！某次看女人我最大，凯文老师教怎么消除水肿，立马拿这个宝贝试了试，发现早上用水精华，会消肿不少哦！敷上厚厚一层，当免洗面膜用，相当给力啊，给他100分，各位早上容易肿的女生不妨试试看，没效果不要钱哦@巴黎欧莱雅​​​​, 最大
2011-06-29 15:20, 水精华调和粉底，这是个很不错的方法哦~这样会让粉底变得更水润更贴合皮肤，干性肌肤的MM可以尝试一下~参加#随手拍清润一夏#，赢欧家产品O网页链接#经典水精华，随手拍清润一夏#欧莱雅保湿凝露，就像推开一层水珠，保湿精华迅速渗透到每一个毛孔中，皮肤就像一瞬间喝饱了水。我喜欢用它调和粉底，妆容会更服帖，只要用一点点保湿凝露调在粉底液里，用粉扑轻按在脸上，凝露就好像把粉底吸附在皮肤上一样，绝对不会变成“假面人”哦！@巴黎欧莱雅​​​​, 绝对
2011-06-28 18:06, #欧家美肌水润密码#夏天闷热，水分自然流失得快，保湿当然不能忽视。另外，保湿也是一切护理的基础。只有肌肤喝饱了水，才能使美白抗老化的功效加倍。巴黎欧莱雅全日保湿水精华能瞬间化水入肌肤，为肌肤带来源源不断的清新活力感受，令肌肤全天保持最佳的锁水状态。O网页链接​​​​, 最佳
2011-06-28 16:04, #欧家明星星动全球#有着好莱坞第一潮妈的欧家代言人格温史蒂芬尼很少会在服装搭配上出错。你看她用一条皮带让针织衫的线条变得明显，搭配那只个性十足的包包，整个造型看似随意其实非常上镜！​​​​, 第一
2011-06-27 18:01, #欧家魅力妆容红毯妆容大PK#想要让自己拥有让人折服的气场么？用大开眼眸晶璨眼影营造渐变的立体感，第一时间渗透流行妆容元素！马上投票给你喜欢的达人，不仅有机会获得价值670元的欧家彩妆套装，还可以和喜爱的明星一同畅游法国！O网页链接O网页链接​​​​, 第一
2011-06-24 22:04, #欧家护发学问#晚上好~头发护理其实跟敷面膜是一个道理，在夜间睡前，用一些护发精华液或者精华露擦拭头发，一般情况下，长发用2-3滴即可。只需要两分钟，第二天早晨起来，绝对能拥有一头BlingBling的秀发!关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 绝对
2011-06-24 21:31, #欧家#男士控油净朗炭爽洁面膏刚刚荣获“年度最佳深层清洁清洁产品专家推荐大奖”！！夏天的油腻只要交给我们的“黑色武器”炭爽洁面膏，油光一扫而光！@男士健康​​​​, 最佳
2011-06-23 13:48, #欧家魅力妆容红毯妆容大PK#彩妆的最高境界不是掩饰岁月，而是在岁月的每个时光绽放光华。不要让岁月挡住你的光芒，跟黛安克鲁格一样学会更加宠爱自己才最重要。投票给你喜欢的达人，不仅有机会获得价值670元欧家彩妆套装，还可以和喜爱的明星一同畅游法国！O网页链接O网页链接​​​​, 最高
2011-06-22 10:10, #欧家男士新生活#如今很多男人的生活方式都很不健康~比如饭后马上饮热茶，这是很不科学的。因为茶叶中的鞣酸可与食物中的铁结合成不溶性的铁盐，干扰人体对铁的吸收，时间一长可诱发贫血。饮茶养生的最佳时间是用餐1小时后。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 最佳
2011-06-21 18:08, #欧家魅力妆容红毯妆容大PK#艾西瓦娅•雷首日红毯上的妆容上，突出了印度美女特有的极致浓密的睫毛，搭配与礼服同色系的米色唇膏，端庄大气。马上投票给你喜欢的达人，不仅有机会获得价值670元的欧家彩妆套装，还可以和喜爱的明星一同畅游法国！O网页链接O网页链接​​​​, 极致
2011-06-21 07:51, #欧家明星星动全球#早安~《VOGUE》七月刊，巴黎欧莱雅全球代言人@张梓琳小姐耀眼登场，独家披露了她的许多生活美容小细节。想知道吗？尽请关注今天的巴黎欧莱雅官方微博哦~我们开始揭秘张美人的美肤美妆秘籍啦！关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 独家
2011-06-20 10:05, #欧家男士新生活#传统的白衬衫虽然一直都是男人们的首选，也是最能够轻松穿着的。只是到了这样炎热的夏季，每日在办公室中看着lady们凹造型时，会不会有些怅然？水蓝色、淡粉色、小碎花、不妨给你的夏天多一些细节与颜色吧！关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 首选
2011-06-19 22:02, #欧家美肌微震眼霜#淡化黑眼圈，提亮眼周肤色，改善眼部浮肿，一次性解决3大眼周肌肤困扰不再是奢望！巴黎欧莱雅首支微震摩法眼霜，第一步：密集亮白，淡化黑眼圈；第二步：微震按摩，改善眼部浮肿！转发@三位你认为最需改善眼部问题的好友，为你们一起赢取欧家微震眼霜及美白产品！各位晚安​​​​, 第一
2011-06-19 16:30, #欧家男士新生活#夏日男性肌肤较油，可以在洗脸的时候选择温水，以及泡沫比较细腻丰富的弱酸性的洗面奶，最好早中晚各洗一次；饮食尽量就避免太油腻的食物，多喝温开水，皮肤只要不缺水，油脂分泌就会恢复到正常的状态。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 最好
2011-06-19 08:01, #欧家明星星动全球#早安~日前，《雪花密扇》剧组广州做宣传。@李冰冰在影片中一人分饰两角，年龄跨度从17岁演到60岁，连邬君梅也大赞李冰冰演技了得，表示如果影片冲击奥斯卡，李冰冰会是自己心目中的奥斯卡最佳女主角。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 最佳
2011-06-17 22:04, #欧家护发学问#烫染分期进行，留给护发一个空间~如果你刚刚拉直过或者烫过头发，最好给头发留6个星期的“喘息期”，利用这个时间给头发补充足够的营养，让头发好好休息一下，然后再进行染发的工作。各位晚安~关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 最好
2011-06-17 17:19, 夏季男士的护肤重点是控油和保湿，保持清清爽爽每一天，活力无限哦~左边绿色的可是最新的男士激活水，特别适合夏天使用，清爽不粘腻~我快要把欧莱雅男士买齐了，此处省略洗面奶若干瓶。美白系列，抗皱系列除外~​​​​, 最新
2011-06-16 15:41, #欧家男士新生活#讲究的男士最不喜欢尝试新奇、怪异的造型，对精英男士来说，暗花花纹的净色衬衫绝对是一款低调、安全的款式，既保持了自己的着装品位，也显得时髦。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 绝对
2011-06-16 13:50, #微震眼霜眼霜3.0时代#达人TAKAHI说：“摩法眼霜的效果我在第一次用就能看见，按照手法细心的按摩，按摩的时候它的震动让我感觉很舒服，用完后的真实效果让我惊奇。黑眼圈真的有所减退哎！”全国专柜热销中，价格：220元，让我们一起回复明亮双眸吧！​​​​, 第一
2011-06-16 07:55, #欧家明星星动全球#各位早安，欧莱雅的代言人格温斯蒂芬妮一直的穿着都是很有个性的，带着不一样的设计风格，这一次穿出的长裙，不一样的水墨印花，很是飘逸，这一套的长裙是上下两式，第一眼看到就很有连衣长裙的感觉。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 第一
2011-06-13 10:01, #微震眼霜眼霜3.0时代#达人“毛毛”：很喜欢巴黎欧莱雅这款“摩”法眼霜，微微震动的按摩头不单能让眼部皮肤得到充分放松~同时也加速了眼霜的吸收，让眼霜的功效发挥到最大~不愧为3.0时代的眼霜！全国专柜热销中，价格：220元，让我们一起回复明亮双眸吧！​​​​, 最大
2011-06-13 07:58, #欧家魅力妆容#早~如果你觉得自己的唇形不够完美，那就需要善用唇线笔。如果唇缘过于方，那么最好用唇线笔圆润唇部的轮廓；如果唇形过小，可以将轮廓画大一些让双唇饱满，如果唇形过大，则可以往里画唇线，让唇看起来更小些。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 最好
2011-06-12 21:48, #华谊ELLE之夜#超模组闪亮登场~气场绝对压倒所有明星啊~~林嘉绮、奚梦瑶、秦梳培、何穗、LisaS、AnaR~各个都是身材、美貌俱佳！小编在后台与他们相遇无数次，好想对他们说能不能再瘦点，能不能再高点啊~~身材嗲到爆！无限羡慕！#巨星风范，华丽呈现#​​​​, 绝对
2011-06-12 20:53, #华谊ELLE之夜#巴黎欧莱雅全球代言人PAZVEGA第一个走上了红毯！今天的蕾丝抹胸裙把她本就妖娆优雅的姿态更加完美地展现了~中分的飘逸长发，优雅感十足！PAZVEGA你怎么可以这么美丽动人呢？？现场看，真的是超级漂亮有气质的哦~而且身材超棒！#巨星风范，华丽呈现#​​​​, 第一
2011-06-12 14:01, #微震眼霜眼霜3.0时代#美容达人琪琪：巴黎欧莱雅最新推出的微震摩法眼霜真的超级给力！欧家开启了眼部微震按摩新时代，目前正在试用中，一支还没用完，但是眼部的小细纹确实减淡许多哦~期待一支后的效果！马上参加限时申请试用活动！一起回复明亮双眸吧！O网页链接​​​​, 最新
2011-06-12 10:10, #欧家魅力妆容#有没有过想把眼睛画大点，可画完眼睛看上去反而小了的情况呢？说道闪亮大眼，在眼影色彩选择上，当然还是咖啡色最好。眼线不需要画成一圈，在眼尾与下睫毛处使用假睫毛，同时强调出双眼的横幅与纵幅。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 最好
2011-06-12 08:00, #欧家巨星星光上海#各位早安！今天的最热预告：今晚，华谊ELLE之夜即将隆重举行。届时，李冰冰、桂纶镁、邓超、李晨等百位当红巨星都将盛装出席。关注巴黎欧莱雅，参与今晚20:30-21:45的微直播互动，不仅能第一时间了解明星风采，还有机会的获得戛纳明星指定彩妆限量套装。​​​​, 第一
2011-06-11 21:13, #欧家#代言人李冰冰今天第一个出现在#上海国际电影节#红毯，浅金色鱼尾礼服，宛若美人鱼，低调内敛又不失大气。明晚，李冰冰还将盛装出席星光上海华谊ELLE之夜，欢迎大家届时关注巴黎欧莱雅的微直播，参与互动，第一时间了解#欧家#巨星风范#上海国际电影节#开幕直播，@李冰冰率《辛亥革命》剧组亮相，红毯美图新鲜奉上，更多现场图：O网页链接专题：O网页链接​​​​, 第一
2011-06-11 19:00, #欧家明星星动上海#6月12日，华谊，ELLE与巴黎欧莱雅牵手，将在上海呈现华谊ELLE之夜。届时，李冰冰、桂纶镁、邓超、李晨等当红巨星都将盛装出席。关注巴黎欧莱雅，参与微直播互动，不仅能第一时间了解明星风采，还有机会的获得戛纳明星指定彩妆限量套装。​​​​, 第一
2011-06-11 14:29, #欧家魅力妆容#如果想吸引眼球，荧光色唇妆是你的首选。先用裸色哑光唇膏或粉底液，为唇部打底。然后再用同色系唇线笔勾勒出饱满唇形。最后刷上鲜艳的荧光唇膏或霓虹色的唇蜜。很有潮味的荧光唇即刻完成。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 首选
2011-06-11 12:01, #欧家男士新生活#而如今性感男士风潮归来，你可以恰如其分的将浅色裤子搭配出养眼造型，点亮整个夏季。在众多浅色系中，米色被设计师运用的最为娴熟。米色的裤子论搭配夹克还是POLO的短袖，都是本季性感男士的首选。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 首选
2011-06-09 12:57, #欧家男士新生活#结婚当热的2011年你参加过婚礼了吗？男士婚礼装束有讲究！婚礼会要求你“正装出席”。它需要具有闪光缎面的翻领，合身的裁减和精致的外观。同时，你需要将颜色控制在黑色、灰色和蓝色当中，当然，黑色最好。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 最好
2011-06-07 17:52, 还是要感谢亲支持巴黎欧莱雅的活动哦~#欧家#的复颜夜间精华液能够在晚上激发肌肤内部的8种天然提拉因子，帮助你的肌肤恢复弹性，重拾紧致~~试用得好也可以前往各大专柜购买，240元/瓶，专柜的优惠活动很多滴~~哈哈！休假结束第一天就收到@巴黎欧莱雅的奖品：复颜抗皱夜间修复精华液5日便携装，还有一份贴心的感谢信。这个东东狠好用的说，再次感谢小欧！​​​​, 第一
2011-06-05 08:00, #欧家魅力妆容#眉妆虽是化妆中的一个小环节，但它的影响力却不容忽视。首先确定眉头、眉峰、眉尾的位置，眉毛宽度最好不要超过眼睛的四分之三，使用深棕色造型眉笔先将上下眉线勾勒出来，再把它填满，最后用眉梳从眉头开始把眉毛整理整齐。转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 最好
2011-06-02 17:05, #欧家男士新生活#这个夏天，你准备好蓝色服饰了吗？蓝色被认为是男士穿着率最高的颜色，清爽的色彩会让你看上去容光焕发~据调查，生活中基本上每个男士都会有一至三套蓝色系的服饰哟~明天不妨蓝一下吧！关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华。​​​​, 最高
2011-06-02 12:09, #欧家明星星动全球#《雪花秘扇》中李冰冰的造型照曝光，包括高中生、结婚、怀孕等造型。片中她一人分饰两角，分别是“自己”以及清朝末年的“祖母的祖母”。李冰冰说，年龄跨度固然考察演技，但有时极致的状态更考验人。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华正品​​​​, 极致
2011-06-01 10:22, 速度很快哦，是第一个晒照片的呢~这个小眼神啊，哈哈，看到什么新奇的东西了呢~好#萌#啊~最#萌#的条姐，节日快乐呀！！！@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2011-06-01 07:51, #欧家魅力妆容#早安~今天教大家打造戛纳的小清新！用极致浓密胶原睫毛膏S形的刷头宽面靠近睫毛根部向上拉伸涂刷，用窄面将睫毛轻轻梳开，最后用刷头向上轻轻顶睫毛根部定型~唇部用橘红色唇膏，颧骨处微微加一点玫瑰红腮红，夏天来咯~转发并@3个好友，有机会获6月#欧家#好礼经典保湿水精华正品​​​​, 极致
2011-05-31 22:03, #欧家护发学问#你知道吗？用完护发素后不要马上用吹风机。因为，吹风机的风会让头发无法吸收到护发素，这样就修复不了头发分叉。想要夜间修护分叉，也可以用一些含有益于增强发质的蛋白质护发液哟。晚安！转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-31 17:36, #欧家明星星动全球#美国洛杉矶当地时间5月25日，《美国偶像》总决赛演出群星抵达红毯。三位评委都惊艳到场，其中詹妮弗・洛佩兹身穿一身香槟色连体裤装尽秀玲珑身材，深V设计酥胸隐现，十分抢眼。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-31 14:26, #欧家男士新生活#电脑辐射与阳光紫外线是不挑性别的，所有人都会受到侵害，所以男人也应该使用防晒隔离霜。在选择上，建议选择无色无香、质地清爽为首要因素。出门15分钟前使用隔离霜，能保护你的肌肤，提升你的气色。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-31 12:13, #欧家NO.1UV范#达人爱果子的猫：“夏天到了，防晒、修颜对女生来说都很重要。将我心目中的NO.1防晒品——巴黎欧莱雅多重防晒隔离露推荐给大家。它很好吸收，连我的油性皮肤也倍感清爽，有美白的效果，但是很自然，不化妆也ＯＫ。”立即参与“我是No.1UV范”活动O网页链接​​​​, NO.1
2011-05-31 10:04, #欧家魅力妆容#如何打造星钻魅黑般的眼妆效果，巴黎欧莱雅告诉你。先用大开眼眸晶璨眼影在整个上眼睑用银白色打底，再加上烟灰色眼影，令效果有层次变化，就会有烟雾弥漫的效果。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-31 08:06, #欧家美肌夏日清爽#起床时发觉鼻侧毛孔一个个张开向你说早安?这是因为油脂分泌过盛而撑大毛孔。每天早晨彻底洁面后，将沾满控油爽肤水的化妆棉敷在鼻翼两侧及T区，可吸收过盛的油脂、收缩毛孔、让面部立马清爽起来。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-30 22:21, #欧家护发学问#晚上，是加固发根的好机会！先用洗发露将头发洗净，然后将湿发用松紧布圈或者真丝围巾高高地、蓬松地扎成一个马尾。这样能够加固发根，同时给你的头发减减“负”哟~晚安，祝好梦~关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-30 14:13, #我是No.1UV范#美容达人小丽：用过巴黎欧莱雅雪颜美白乳液后，就彻底爱上了它！清透的质地在抹上之后，肌肤感觉能自由呼吸。现在的皮肤状态不粘不腻，少了以前水油不平衡的问题~关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-30 11:58, #欧家男士新生活#男人是否性感，胡须是一大关键指标，不少男士剃须后下巴隐隐作痛，甚至出现小伤疤，皮肤容易干燥紧绷，这时不妨使用须后水，不仅可以缓解疼痛感，还能留下淡淡清香，实在是优秀质感男的首选。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 首选 独家 优秀
2011-05-30 10:02, #欧家美肌•无暇肌肤#加班,通宵，对很多人来说已经是家常便饭了，皮肤变粗毛孔变大是熬夜一族的通病，准备一条干毛巾，装入保鲜袋放入冰箱冷冻室里备用，每天敷个2分钟，油mm敷全脸，混合mm敷T区~能有效缩小毛孔~转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-30 08:41, #欧家魅力妆容#早安！每个女生的早晨都是相似的忙乱,只画眼线也能令双眸生动起来。先沿着上睫毛轻画一条线，然后在睫毛间打一些小圆点，最后用手指将其晕开。这样能让睫毛看起来更浓密，省去了涂抹睫毛膏的麻烦。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-29 22:00, #欧家华丽金妆#戛纳回顾，欧家教你摆POSE。红毯上的男星们摆出的POSE就要简单地多。巴黎欧莱雅的代言人帕特里克德姆西这样，手护着身边佳人，面带迷人笑容，目露温柔，就能掳走不少女人的心了。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-29 20:30, #欧家华丽金妆#戛纳回顾，欧家教你摆POSE。展露背部也是女星们红毯惯用POSE之一。在扭身的瞬间，展露漂亮的背部线条，光滑零瑕疵的肌肤在礼服的映衬下无比性感。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-29 19:30, #欧家华丽金妆#戛纳回顾，欧家教你摆POSE。格温斯蒂芬妮历来是个气场强大的明星。即使挽着高大的丈夫身边，梳着朋克发型的她还有有着酷酷的冷艳。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-29 18:00, #欧家华丽金妆#戛纳回顾，欧家教你摆POSE。称出席戛纳如同回家乡的巩俐在红毯上的POSE也是与别人不同，同样是短暂停留，一撩头发，妩媚顿时大爆发。让人禁不住惊叹，姜还是老的辣。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-29 16:00, #欧家华丽金妆#戛纳回顾，惊艳全场。巴黎欧莱雅代言人黛安克鲁格这次走红毯，选择亚光红唇妆，亚光红唇前先用粉底轻轻按在唇部是使唇色更娇艳的小秘诀。朦胧的美让人想起德加画中的芭蕾舞者。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-29 14:00, #欧家华丽金妆#戛纳回顾，惊艳全场。小猫咪般的下垂型眼妆，最能吸引众人目光。打造猫眼关键就是用巴黎美眸深邃眼线液在眼尾画出微微上扬的黑色眼线，加深眼部轮廓又能塑造性感惹人怜爱的眼神！转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-29 12:00, #欧家华丽金妆#戛纳回顾，惊艳全场。古铜色的肌肤与金色眼影的碰撞，极富拉丁风情，缔造出120%的炫丽美感。用巴黎欧莱雅美眸深邃眼线膏和大开眼眸晶璨眼影（琥珀金棕）就能打造出这样的效果哟~转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-29 10:00, #欧家华丽金妆#戛纳回顾，惊艳全场。巴黎欧莱雅代言人简方达用棕色系眼影在上眼眶处着重强调使眼部轮廓立体。极细眼线笔在贴近睫毛根部的处以先点后连的方法增加眼眸的深邃感。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-29 08:00, #欧家华丽金妆#戛纳回顾，惊艳全场。身材丰韵的艾西瓦娅拥有一双迷人会说话的眼睛。用巴黎欧莱雅惊艳特长焕活精华睫毛膏打造出来浓密睫毛轻盈飞舞，搭配典雅唇色打造稳重巨星感觉。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-28 22:01, #欧家美肌#你看得出她已经74岁了吗？偶家代言人简•方达，时间在她的脸上几乎处于静止状态~曾两次获奥斯卡最佳女演员奖的她素有“健美操皇后”之称，她自言对于保养她有一颗永不放弃的进取心~转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 最佳 独家
2011-05-28 18:00, #欧家美肌#艾西瓦娅雷这位印度美女，艳光四射的前卫眼妆着实抓人眼球~眼部肌肤是美丽眼睛的基础哦~无名指沾取抗皱精华液，以打圈的方式从内眼角向外眼角方向按摩，能减缓眼部肌肤的衰老~转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-28 16:00, #欧家美肌#欧家代言人张梓琳健康活力的肌肤使她在戛纳电影节上的亮相光芒四射！在5月17日的“MARCHEDUFILM中国之夜”，一袭性感黑色透视复古长裙，大玩透视，掀起红毯风暴。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-28 13:59, #欧家美肌#身着天鹅装的李冰冰，细腻光滑的肌肤，犹如一只天鹅公主一样出现在戛纳的红毯上~即使如此近的特写，她脸上的皮肤看起来也依然细嫩光滑~关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#精独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-28 09:59, #欧家美肌#紧致的轮廓，饱满弹性的肌肤，巩俐在戛纳红毯上的回眸一笑，再次让世界见证了她的不老奇迹~关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-27 12:45, #欧家华丽金妆#戛纳回顾，惊艳全场。即使背过身，也遮不住纤长美睫的光芒~巴黎欧莱雅惊艳特长焕活精华睫毛膏第一支蕴含增长精华的睫毛膏：你的睫毛变得更长，更浓，更强韧,从此焕发活力！转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#精彩瞬间:O网页链接​​​​, 第一
2011-05-27 08:12, #欧家巨星#戛纳回顾，充满魅力。早上好~无论何时女星们在红毯上的造型妆容总是最受瞩目的，今天我们就来回顾一下欧家巨星们在戛纳红毯，拍摄大片时的妆容！关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-26 21:06, #欧家巨星#戛纳回顾，充满魅力。气质女王巩俐的优雅蓝色丝质连衣裙谋杀摄影师无数菲林~蓝天碧海的映衬下，巩俐看似十分轻松自在，是不是被这美好的阳光给融化了呢？连拍摄也成为了她的享受，不是吗？关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-26 20:34, #欧家巨星#戛纳回顾，充满魅力。正在为拍摄大片做准备的MadameInesdelaFressange身着西瓜红斜肩长裙，私底下的她拥有亲和力十足的笑容~桃红色的手抓包是整套造型的亮眼之处，尊显她的高贵气质。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-26 18:30, 看到#欧家#最新的UV隔离露了呢~炎炎夏日必须要做好防晒防UVA的工作哦~还有清日保湿系列，给饥渴的夏日肌肤喝饱水份吧~@囧尼_AO看在你的面子上，我贡献了我的volumn！而且还鼓励其他人去买，给自己买，给三姑六婆七叔买~~~~dutyfree里好不热闹！​​​​, 最新
2011-05-26 17:58, #欧家巨星#戛纳回顾，充满魅力。淡雅清新妆容的张梓琳，在众多女星中相当惹眼。拥有中国女人知性含蓄个性的张美人，身着蓝紫色纱制长裙，在摄影师的镜头下，她那大家闺秀般的端庄气质无可比拟~关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-26 13:57, #欧家巨星#戛纳回顾，充满魅力。美的让人晕眩的西班牙女星PazVega不顾法国克鲁瓦塞特大道的阴霾天气，为摄影师KennethWillardt摆出不同造型。谁会在意这坏天气呢？她极致的美丽成为所有镜头的焦点。关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家 极致
2011-05-26 12:08, #欧家巨星#戛纳回顾，充满魅力。美丽的印度女演员SonamKapoor在拍摄时尚大片时展现了印度美女独有的异域风情~烟熏系的大眼妆容深邃而又魅惑。谋杀摄影师无数菲林~关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-26 08:01, #欧家巨星#戛纳回顾，充满魅力。早上好~第64届戛纳电影节已落下了帷幕，但是无论是红毯上、舞台上还是后台都充满着令人回味的谈资。今天我们就来回顾一下巨星们在戛纳拍摄大片时的精彩台前幕后吧！关注巴黎欧莱雅，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#独家花絮:O网页链接​​​​, 独家
2011-05-25 13:50, #欧家护发学问#戛纳回顾，美丽从头开始#最新代言人格温斯蒂芬妮以一身黑色连衣裤参加首映礼，标志金色卷发充满弹性。用巴黎欧莱雅卷烫修复卷曲唤醒精华乳打造这种迷人卷发,头发拥有分明卷度及亮泽，尽显动感。转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#精彩瞬间:O网页链接​​​​, 最新
2011-05-23 16:21, #欧家护发学问#脆弱发质就像个情窦初开的少女，对爱情充满憧憬但缺乏免疫力，所以弹性丧失，脆弱易断，不堪一击，最好选用能改善发质，修护受损发丝、增强发丝弹性的丰盈洗发水和护发素，并每周至少用1次加强营养的发膜。转发并@3个好友，获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#精彩瞬间:O网页链接​​​​, 最好
2011-05-23 15:17, 向@晓雪提问：在刚结束的戛纳电影节闭幕式上，巴黎欧莱雅元老级代言人简方达说道：“彩妆的最高境界不是掩饰岁月，而是在岁月的每个时光绽放光华！”对此你是如何理解的？​​​​, 最高
2011-05-23 08:09, 简方达说的太好了！彩妆的最高境界不是掩饰岁月，而是在岁月的每个时光绽放光华！让我们从现在开始用积极的态度面对每一天，调整好自己的心态，让每个阶段的自己都是最美丽的！今天是周一，大家也要好好上班哦~#戛纳现场#第64届戛纳电影节主竞赛单元各大奖已于今日凌晨揭晓，本届电影节落下帷幕。奥斯卡影后@巴黎欧莱雅元老级代言人简方达为布拉德-皮特新片《生命之树》颁发最佳影片奖。74岁的她在红毯上仍旧自信耀眼，身着金色礼服尽显高贵。她说彩妆的最高境界不是掩饰岁月，而是在岁月的每个时光绽放光华！​​​​, 最佳 最高
2011-05-22 10:01, #欧家华丽金妆#戛纳电影节上《加勒比海盗4》全球首映，主创人员悉数亮相，女主角佩内洛普•克鲁兹一袭淡紫色飘逸长裙尽显优雅女性风范，她的健康肤色与金色妆容也十分相称！焕发出她最高的气质与气场！转发并@3个好友，获5月#欧家#好礼，更多#戛纳#精彩瞬间:O网页链接​​​​, 最高
2011-05-21 19:00, #我是No.1UV范#美白达人范范：美白我要日夜大兼程~欧莱雅雪颜美白系列的日晚霜是美白的绝配~日霜给我白天充分滋养与保护，晚霜能极致舒缓肌肤~一段时间后，就能发现肌肤变得嫩白有弹性~转发并@3个好友，获5月#欧家#好礼.更多#戛纳#精彩瞬间:O网页链接​​​​, 极致
2011-05-18 22:44, 激动了激动了！小编明天出门第一件事：买精品购物指南，观戛纳号外！大家也要支持精品，支持欧家哦~晚安啦各位#戛纳号外#第二期戛纳号外明天就要上市啦！你最期待看到哪个红毯妆容解析呢？还有范冰冰独家专访《安全感靠边站我更喜欢危险感》。更多戛纳精彩瞬间，尽在周四的@精品购物指南​​​​, 第一 独家
2011-05-18 22:40, 谢谢牛尔老师对欧家巨星及复颜系列的夸赞，小编也觉得巩俐这身妆扮极赞，告诉大家任何年龄的女人都有专属美，不由让目光透射在她身上//@牛尔:落落大方、气场强大的女子，不需张扬，每每一出台就成全场目光焦点，她所代言的@巴黎欧莱雅复颜系列，也是该品牌多年来口碑最佳的抗衰老护肤品线。。。。。巩俐戛纳红毯妆容，很大气！很有气场，自然中不失霸气，尤其是眼线与巩俐的气质非常搭。你想不想学习？重点：底妆选择与肌肤同色系或深一号的，用粉底液不需要涂抹太厚重。眼部使用深紫色及白色的珠光质地，只要延睫毛根部往上晕染，面积不可过大。用眼线膏描绘，上眼睑后眼尾拉长上扬，下眼睑也要画。​​​​, 最佳
2011-05-18 11:33, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#岁月的流逝似乎并没有在巩俐的脸上留下过多的痕迹。身处户外，她也无惧阳光亲吻她的肌肤，小麦色的肌肤尽显健康态。小编为所有巩俐的粉丝奉上这张绝美的独家照片！关注#2011戛纳盛况#，转发并@3个好友，获5月#欧家#好礼​​​​, 独家
2011-05-18 11:21, 回顾戛纳的第一天，一早巩女王就开始忙碌了，女王就是女王，即使身处戛纳她也不会忘记保养，复颜抗皱系列是她的最爱~她表示自己就像电影的女儿，到了戛纳就像回家一样没有任何压力。O网页链接（分享自@优酷网）​​​​, 第一
2011-05-18 11:19, dear真是猜到小编的心思了，接下去小编就要为大家带来巩女王的独家照片还有她对于肌肤保养的tips，喜欢巩俐的粉丝千万不要错过。[花心]#2011戛纳盛况#：巩俐—成熟大气的女王妆妆容亮点：黝黑健美的肤色一直是巩俐的主打，而在具有东方鹅蛋脸上的那两道浓浓的一字眉，根根分明立体有型着实为她提气不少，眼部不需要过多的颜色妆饰，单单黑色上扬的眼线妆容就足以表达女性的妩媚性感，同时也让女王的气场瞬间飙升。裸色唇妆的轻松自然​​​​, 独家
2011-05-18 10:30, 如果错过这次的微直播的粉丝没有关系，我们特别为大家准备了巴黎欧莱雅戛纳的网站，在里面你可以看到欧家巨星走上红毯惊艳世人的照片，还可以走进幕后看下每一个妆容诞生的过程，马上点击观看吧！O网页链接@巴黎欧莱雅这次戛纳的网站做的非常不错：O网页链接其实很多第一手资讯大家都可以去那边看！附上梓琳的花絮照片!​​​​, 第一
2011-05-18 10:23, 这张李冰冰的造型真是迷倒众生啊~在这里小编发现李冰冰美丽的一个tips！！！告诉大家哦，那就是眼线！一条超粗眼尾向上翘起的黑色眼线不仅可以放大你的眼睛还可以让双眸更加动人~接下去我们将为你放送更多李冰冰的独家照片！#李冰冰戛纳行#去往@欧莱雅红毯的路上！ElleSaab高级订制礼服，PIAGETLimelightGardenParty系列高级珠宝，闪死人了！[花心]​​​​, 独家
2011-05-18 10:02, Dears，马上就要开始我们今天的巴黎欧莱雅戛纳微直播了哦~我们真诚的邀请你和我们一起互动点评抢鲜预告下今天会有独家巩俐，李冰冰，张梓琳等欧家巨星的照片和视频分享给大家​​​​, 独家
2011-05-18 08:05, Hi~正准备出门上班了吗~今天早上10-11点还有巴黎欧莱雅戛纳微直播。届时小编会为大家带来独家李冰冰的照片，还有巩俐、张梓琳等欧家巨星闪耀戛纳的美图，一定要关注哦！#2011戛纳盛况##李冰冰#两晚都在红毯上错过了李冰冰，今晚要加油啊@巴黎欧莱雅中国电影之夜​​​​, 独家
2011-05-17 22:40, 真的真的太美了[花心]，淡金色的眼影搭配裸粉色的唇膏，让李冰冰无比温柔美丽~加上略微蓬松的直发，Perfect~100分。明天上午10-11点巴黎欧莱雅还有新浪微直播在等待大家，届时会有更多@李冰冰独家照片~喜欢的各位一定要多多关注哦~, 独家
2011-05-17 20:11, 思量了半天~小编只能说两个都美！明天还有更多关于@张梓琳和@李冰冰的独家照片哦~大家一定要关注！//@likici:成长就是前进的动力//@巴黎欧莱雅戛纳现场:#2011戛纳盛况#三年前的世界小姐，和三年后的女演员——@张梓琳【@张梓琳】围观，张梓琳第一次在戛纳电影节上亮相和最近一次的戛纳亮相。3年之后的梓琳更有魅力了。​​​​, 第一 独家
2011-05-17 20:01, #2011戛纳盛况#一个小时的时间真的过的太快了~我们还有很多独家照片来不及和大家分享真伤心。明天早上10-11点巴黎欧莱雅微直播，届时我们将为大家带来出席中国之夜欧家明星的最新动态，还有@巩俐@李冰冰@张梓琳的戛纳行。期待吧，那就让我们明天见[花]​​​​, 最新 独家
2011-05-17 19:57, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#范冰冰：作为中国女孩，成为巴黎欧莱雅代言人是很幸运，也是很自豪的。。。范冰冰拍摄戛纳大片的独家花絮尽在：O网页链接关注#2011戛纳盛况#，转发并@3个好友，获5月#欧家#好礼​​​​, 独家
2011-05-17 19:53, @李冰冰最新红毯妆容解析出炉了！这支超神奇的集合刷子和粉底为一体的美白粉底液是全新的欧莱雅粉底产品，预计今年内就会在中国发售。期待吗？至少小编是非常心动的呢~~关注#2011戛纳盛况#，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼丝滑如你的裙角轻轻划过肌肤。戛纳的红毯上的@李李冰冰可谓白皙透亮，光彩照人。用刷子打造的底妆让粉底液更好的延展，妆效更薄透均匀，也更加贴合持久。零负担的脸部肌肤让红毯上的笑容无懈可击。使用与唇色接近的唇蜜，使得妆容自然却更显气色。温柔自然粗眉让眼部绽放光彩@巴黎欧莱雅​​​​, 最新
2011-05-17 19:14, 哇~李冰冰的这身造型好“金”啊~绝对是为了这次#欧家#华丽金妆所设定的！赞一个李冰冰戛纳之旅，拍摄伯爵珠宝大片独家花絮分享！在镜头下，李冰冰优雅而妩媚，灵动而多变。拍摄期间，她还一直与工作人员交流拍摄细节，精益求精的她力求将伯爵珠宝及腕表的别致韵味完美呈现。关注@PIAGET，明媚华美大片即将揭晓！​​​​, 绝对 独家
2011-05-17 19:13, 美丽就是一种气质的呈现。世界小姐@张梓琳给我们带来的不止美丽，更多的是成为美丽拥享者的那一份自信和努力。期待张梓琳今天耀人的瞬间哦~~~#王小豆戛纳电影行##2011戛纳直击#今儿完成了这次戛纳之行的最后一个专访，@张梓琳从模特到世界小姐，从世界小姐到电影新人，她的稳重让你惊讶，演员是她接触的新鲜之地，她还是希望稳扎稳打，稳步上升。对于金色的诠释，她同样是觉得点到为止，点睛就好！@巴黎欧莱雅@张万能同学我晒出合影咯！哈！​​​​, 万能
2011-05-17 19:09, 今天，巴黎欧莱雅超级巨星们将为我们带来一场时尚视觉盛宴，他们华丽的服饰，绝美的妆容，强大的气场，绝对玩转戛纳，秒杀全球菲林。赶紧关注巴黎欧莱雅，一起火辣感受吧~~~#2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#2011年5月，一贯支持电影艺术与创意的巴黎欧莱雅携中国影星“巴黎欧莱雅梦之队”全力参与支持第64届戛纳影展“中国之夜”。我们的微直播马上开始了~​​​​, 绝对
2011-05-17 18:58, #2011戛纳盛况#还有2分钟，巴黎欧莱雅第二次微直播就要开始了~大家一定要守着电脑和手机哦~我们会为大家带来from#戛纳电影节#的独家照片和信息~​​​​, 独家
2011-05-17 16:54, 戛纳的粉丝们真是幸运，合着蓝天和白云，还能第一时间追踪到巨星们的点滴动态，期待中国版的不日面市哟~~关注#2011戛纳盛况##戛纳电影节#，你也可以浏览O网页链接直击戛纳中文版#2011戛纳盛况#新一期fyi上市#范冰冰#昨天拍的@巴黎欧莱雅大片已然在上面好美​​​​, 第一
2011-05-17 12:08, 女生想要变妩媚最简单快速的方法就是卷发。记住两个要点：发根要蓬松；发梢的卷度要大。其实红毯上的很多明星的装扮都可以被利用到生活中，同学们学会了吗~转发并@3个好友，获5月#欧家#好礼。今晚7-8点将有中国之夜微直播小编继续曝光更多独家照片#王小豆戛纳电影行##2011戛纳直击#@李冰冰早就该吧这卷曲的秀发放下了，这样多美，风情有了，魅力有了，女人味儿有了！不要在将山寨的PRADA2011春夏发型搬上头了哈！​​​​, 独家
2011-05-17 11:55, 这身搭配可以学起来~连身裤加上高跟鞋，在弄一个蓬松的卷发，气场就这么出来了，当然啦点睛一定是艳色的唇膏，什么艳粉色，正红色都可以用上！保证回头率百分百。转发并@3个好友，获5月#欧家#好礼。今晚7-8点将有中国之夜微直播小编继续曝光更多独家照片#2011戛纳盛况#GwenStefani这身StellaMcCartney亮片连身裤装，超级大深V，帅气也妖娆！唇色，唇色，惊起一片尖叫！​​​​, 独家
2011-05-17 08:08, 真的好美~复古名伶的感觉哦。今晚7-8点将有中国之夜微直播小编继续曝光更多独家照片！敬请关注#2011戛纳盛况##王小豆戛纳电影行##2011戛纳直击#这首次现身戛纳电影节，@李冰冰在第二天发威了，一袭ElieSaab2011春夏裸色长裙现身，立体花朵与褶皱拼接，高开叉设计修长腿。佩戴@PIAGETLimelightGardenParty高级珠宝系列钻石花环项链及耳环，大气奢美。果然是你值得拥有啊！@王佳慧ada@纪翔@巴黎欧莱雅​​​​, 独家
2011-05-17 02:01, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#学习MadameInesdelaFressange的红毯妆容，述说法式优雅，从一支唇膏、一个微笑开始。你的第一支唇膏背后又有什么样的故事呢~~~关注#2011戛纳盛况#，转发并@3个好友，有机会获5月#欧家#好礼唇膏，女孩向女人迈进的标志。@巴黎欧莱雅代言人InesdelaFressange，迷人的巴黎女人，集法兰西的浪漫和睿智于一身。黑色礼服配有一点点蜜桃般粉润的唇膏，同样用手指蘸取一点唇膏请点在颧骨下方，精致成熟又不失内心的天真俏皮。从现在开始，在包里常备一支唇膏，法式优雅从一个微笑开始​​​​, 第一
2011-05-17 00:34, 今天的红毯直播开播啦！@张梓琳！真的是今天的一大惊喜，连小编也没有想到。往日为大家熟悉的自然垂顺秀发改为卷发造型，多了一丝妩媚~敬请关注#2011戛纳盛况##戛纳电影节##2011戛纳盛况#第一个出现的是谁啊​​​​, 第一
2011-05-16 17:03, 黑色的性感连身裙隐约透露出冰冰白皙的肌肤~映衬披散着的黑长秀发，美艳哦！敬请关注#2011戛纳盛况##戛纳电影节##2011戛纳盛况##范冰冰#@巴黎欧莱雅戛纳Martinezhotel大片拍摄。一袭性感黑裙无瑕白皙肌肤最佳组合​​​​, 最佳
2011-05-16 11:50, 精品购物指南的独家专访今天面市~想更多了解巩俐的迷们关注起来啦~#2011戛纳盛况##戛纳电影节#【分享图片】“戛纳号外”第一期今日随报上市，巩俐专访《固执让我成为今天的巩俐》！​​​​, 第一 独家
2011-05-15 22:42, @李冰冰长裙好优雅，这是冰冰到达戛纳后的第一次专访吗？……前方的特约VIP好神速啊~~#2011戛纳盛况##戛纳电影节##2011戛纳盛况#李冰冰今天穿桃红裙配淡淡的粉红妆面​​​​, 第一
2011-05-15 22:18, 巩俐在我们的独家花絮中提到的最新爱物，还有艾西瓦娅雷红毯妆容选用的都是这2款金色甲油吧？彩铜色，红金色，优雅又不失时尚的颜色……#2011戛纳盛况##戛纳电影节#给这么晚还在织围脖的朋友们​​​​, 最新 独家
2011-05-15 18:46, 周一中文版巩俐专辑，就在明天面世！《精品购物指南》独家发行，巴黎欧莱雅全国100家旗舰专柜将会免费派送哟……速速你周边的#欧家#专柜吧…#2011戛纳盛况##戛纳电影节##2011戛纳盛况#@巴黎欧莱雅国际品牌掌门人Cyrilchapuy和elle中国掌门人@晓雪正看今天新鲜出炉的FYI.中文版周一发行啦​​​​, 独家 掌门人
2011-05-15 16:30, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#5月17日，巴黎欧莱雅将携“梦之队”支持第64届戛纳影展“中国之夜”主题派对。每年中国优秀的电影与电影人，都会在此派对与全球著名导演、制作人等影界名流进行交流，促成合作。为全力参与支持这次派对，我们的VIP们正纷纷前往戛纳亲力助阵…#2011戛纳盛况#@巴黎欧莱雅抵达尼斯看看谁和咱们一道​​​​, 优秀
2011-05-15 09:20, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#谢丽尔•科尔红毯性感妆容解析出炉啦……任何时候都不要忘记，一支唇膏就能将女人点亮~早上好！@巴黎欧莱雅代言人谢丽尔科尔不愧为英伦玫瑰，亦古亦今。戛纳红毯上优雅从容一丝不苟.你丝毫不用羡慕，比如她拥有天生丽质的睫毛，或者顶级造型师。早晚妆前各使用一次的睫毛增长液来坚持用四周后会有惊喜发现。用手指蘸取粉体可以打造更贴合的烟熏妆。而任何时候都不要忘记，一支唇膏就能将女人点亮​​​​, 顶级
2011-05-14 20:50, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳红毯上，艾西瓦娅雷以一头盘起的卷发惊艳全场~卷发打理要注意，用手梳头发，因梳子容易将头发梳断，用手打理会更有弹性。还要定期进行护理，巴黎欧莱雅卷烫修复卷曲唤醒精华乳是护理卷发的首选~关注#2011戛纳盛况#，转发并@3个好友，获5月#欧家#好礼​​​​, 首选
2011-05-14 18:04, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#艾西瓦娅雷在红毯上的妆容尽显印度迷情。欧莱雅戛纳团队用大开眼眸晶璨眼影（琥珀金棕）、美眸深邃眼线高（黑色）、惊艳特长焕活精华睫毛膏和炫亮滋养唇膏打造出印度第一美女的独特魅力~关注#2011戛纳盛况#，转发并@3个好友，获5月#欧家#好礼​​​​, 第一
2011-05-14 09:58, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#，整个戛纳都在盛行金色，你是不是和记者朋友们一样担心金色不适合亚洲肤色呢？巩俐的亲身经验教会大家如何恰当使用金色：注重细节的金色修饰。关注巴黎欧莱雅，转发并@3位好友，有机会获赠5月#欧家#好礼#王小豆戛纳电影行##2011戛纳直击#巩姨的专访来咯！红毯、拍片、逛街、休闲……巩俐这种随性得伸展自如的状态已经延续好多年，因为放眼望去，她仍然是华语女星中最具国际化标签的一位，她可以选择忙碌，也可以随时活色生香。@巩俐女王微博粉丝团O网页链接​​​​, 最具
2011-05-13 16:38, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#你能说得清她到底是37？还是73？......持续发布最新红毯妆容解析，敬请继续关注#2011戛纳盛况#电影声色的光芒溢出画框在心灵深处定格。彩妆的最高境界不是掩饰岁月，而是让岁月在每个时光绽放光华。@巴黎欧莱雅代言人JaneFonda的红毯妆容：大开眼眸晶璨眼影(轻纱棕褐)在上眼眶处着重强调使眼部轮廓立体。极细眼线笔在贴近睫毛根部的处以先点后连的方法增加深邃感。浅棕色眼影同样可以打造鼻影​​​​, 最高 最新
2011-05-13 14:23, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳的海滩好美~简单，大气不仅符合巴黎欧莱雅的气质，和巩俐自身的气质也很契合呢~~~刚刚去采访了巴黎欧莱雅的代言人巩俐，第一次在这么美丽的环境里做采访，背后就是戛纳的海滩，我和@王吱吱近距离感受大姐大的气场，真强啊，她昨天红毯的造型师田洪禹告诉我们，巩俐对自己的妆容要求一直就是简单，大气，很符合巴黎欧莱雅的气质啊！@巴黎欧莱雅@精品购物指南@张书新@赵跃红@张桂苹​​​​, 第一
2011-05-13 14:22, 快来参加投票！我发起了一个投票【戛纳红毯上星光熠熠，谁是你心中最佳的“红毯女王”？】，地址：O网页链接​​​​, 最佳
2011-05-13 14:08, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#2011年5月11日至22日，14年法国戛纳独家彩妆合作伙伴巴黎欧莱雅，第一次携手3大国际知名彩妆大师：KARIMRAHMAN，BILLYB和RIEOMOTO给巴黎欧莱雅代言人打造独一无二的金色彩妆妆容。新系列LORLORLOR戛纳特别彩妆系列将于2011年9月全球发售。#2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#巴黎欧莱雅华丽金妆：金色+黑色+桃红色！金色眼影搭配桃红腮红，腮红由中空的脸颊处斜对角刷至眉毛上方。深黑色眼线打造出令人难忘的诱人双眸。裸色唇彩更突显出眼部和脸颊妆容。关注#2011戛纳盛况#，转发并@3个好友，获5月#欧家#好礼。​​​​, 第一 独家 独一无二
2011-05-13 14:04, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#戛纳电影节上，巴黎欧莱雅呈现独一无二的华丽金妆。巴黎欧莱雅国际彩妆梦之队设计新的系列彩妆产品，令人惊艳。这个新系列将通过戛纳电影节正式亮相，2011年9月全球发售。关注#2011戛纳盛况#，转发并@3个好友，获5月#欧家#好礼。​​​​, 独一无二
2011-05-13 12:07, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#迷人的微笑~~~~~搜狐娱乐戛纳巩俐独家专访摄影/马森​​​​, 独家
2011-05-13 10:12, 我发布了活动“巴黎欧莱雅为你盘点四大血型防晒密招，一路晋升NO.1UV范！赢畅游大奖吧”O网页链接​​​​, NO.1
2011-05-13 08:03, #欧家华丽金妆#HI,今天是周五，晚上想好去那里Happy了吗？画一个当下最夯的金色妆容，迷死他~金色系的眼影不但会使眼睛变得立体，用作修容更可以使皮肤都泛着金色的光泽哦~今天又会有哪些#戛纳#最新星闻？一起期待吧。成为巴黎欧莱雅粉丝，关注#2011戛纳盛况#，转发并@3位好友，获5月#欧家#好礼。​​​​, 最新
2011-05-12 23:04, 回复@molaqi:是的！因为每个人的美丽都是独一无二的！在接下来的#戛纳#时间中我们也将带领大家走进化妆间的背后去看下每一位巨星的妆容背后的故事以及这次的金色妆容怎么运用到普通人的生活中！让我们一起期待吧~明天就是周五了，祝大家晚安//@molaqi:欧家配合不同明星的特质打造出不一般的妆容，每一#2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#还记得上次我们说的那串关于戛纳的有趣数字吗？14年来，巴黎欧莱雅喷发胶用去5726瓶，睫毛膏用去2千多支。今年的戛纳化妆间已经整装待发！所有明星的耀眼妆容都来自巴黎欧莱雅~关注#2011戛纳盛况#，转发并@3个好友，获5月#欧家#好礼。​​​​, 独一无二
2011-05-11 22:45, #2011戛纳盛况#巨星风范，巴黎欧莱雅华丽呈现#戛纳电影节#巩俐乘坐专车抵达酒店，前线记者Helene第一时间记录了女王的驾临，始终挂在嘴边的微笑尽显女王的亲和力。更多更完整的红毯直击，尽请期待明早10-11点的戛纳电影节微直播！晚安~​​​​, 第一
2011-05-09 11:53, #欧家巨星闪耀戛纳#2009年戛纳电影节，巴黎欧莱雅代言人艾西瓦娅•雷的造型尽显雍容华贵，谋杀了不少菲林。这位印度美女多次来到戛纳，还在2003年成为戛纳电影节评委团第一个印度籍评委。2011年，巴黎欧莱雅连续14年成为戛纳国际影展官方指定彩妆合作伙伴，再一次共同期待欧家明星的#戛纳#巨星风范吧​​​​, 第一
2011-05-06 18:32, #欧家巨星闪耀戛纳#1993年第46届戛纳电影节，影片《霸王别姬》摘得了金棕榈奖，也是唯一一获此奖的华语片。2011年，巴黎欧莱雅连续14年成为戛纳国际影展官方指定彩妆合作伙伴，再一次共同期待欧家明星的#戛纳#巨星风范吧​​​​, 唯一
2011-05-06 14:04, 在防晒最重要时期的5月，你做了哪些准备？面对UVA/UVB的伤害，聪明的你选择NO.1UV防护的巴黎欧莱雅多重防护隔离露了吗？后天就是母亲节了巴黎欧莱雅淘宝旗舰店给你最有爱最给力的优惠活动！防护隔离乳两只购买立省40元！让你和妈妈都成为NO.1UV范，快来抢购吧~O网页链接​​​​, NO.1
2011-05-06 12:00, #欧家美肌•晒后修护TIPS#小长假出游经历了春日阳光的洗礼，毛孔也随之变得明显~用化妆棉片沾取适量的化妆水，湿敷三分钟左右，最好是早晚各三分钟，大概坚持20天左右就能彻底的解决晒后毛孔粗大问题。关注巴黎欧莱雅，转发本微博并@3位好友，有机会获5月#欧家#礼全新复颜夜间修护精华液5日装。​​​​, 最好
2011-05-05 16:18, #欧家男士新生活#告别男人的啤酒肚小招：1.双手抱肘，两腿并立；2.少乘电梯，步行上楼；3.凡能站着完成的事，最好站着完成，如等人、穿鞋袜等，尤其是站立时稍踮脚尖，使身体处于比较紧张的状态。关注巴黎欧莱雅，转发本微博并@3位好友，有机会获5月#欧家#礼全新复颜夜间修护精华液5日装。​​​​, 最好
2011-05-04 14:04, #欧家巨星闪耀戛纳#在第62届戛纳电影节上，欧莱雅代言人蕾切尔薇姿绝对是红地毯上闪亮之星。她将长卷发梳在一侧，优雅完美的衬托出了绿色的礼服，整体妆容与衣服搭配协调，相得益彰。2011年，巴黎欧莱雅连续14年成为戛纳国际影展官方指定彩妆合作伙伴，再一次共同期待欧家明星的#戛纳#巨星风范吧​​​​, 绝对
2011-05-03 09:58, #欧家美肌•出游TIPS#今天是上班的第一天，是否觉得假期很短，是否还想外出游玩？最后介绍这座美丽的普吉岛~碧蓝的海水、洁白的云彩、翠绿的植物加上清新的海风都让人心旷神怡，处在这么优美的景色，工作中、生活中的烦恼一下子就丢到脑后了！下一个假期就去那里吧​​​​, 第一
2011-05-03 08:08, 我是No.1UV范#“大家早上好，我是达人小米~美白我最注重密集效果，美白精华是我最爱的美白产品。巴黎欧莱雅雪颜色斑修护精华乳里面所含的独特美白成分糅花酸有减少、抑制黑色素双重功效，2周时间色斑就明显变淡，是我美白的首选。”立即参与“我是No.1UV范”活动O网页链接得多重阳光大奖​​​​, 首选
2011-05-02 22:00, #欧家巨星闪耀戛纳#凭借超强实力夺取第59届戛纳电影节金棕榈奖的《风吹稻浪》，被认为是肯•洛奇晚期最好影片之一。故事背景是上世纪20年代英国政府与爱尔兰之间的冲突。影片中，通过讲述和展现三个普通年轻人的伤痛遭遇，试图再现爱尔兰人在这一特殊历史阶段的真实经历。夜已深，明天再见咯，晚安~​​​​, 最好
2011-05-01 17:00, #欧家巨星闪耀戛纳#1995年，由张艺谋导演、巩俐担任主演的电影《摇啊摇，摇到外婆桥》在戛纳电影节上以精湛的摄影技术获得最佳摄影奖。2011年，巴黎欧莱雅连续14年成为戛纳国际影展官方指定彩妆合作伙伴，再一次共同期待欧家明星的#戛纳#巨星风范吧。已经夜深了，各位晚安。​​​​, 最佳
2011-04-30 14:00, #欧家男士新生活#放假的适合就别老是依赖咖啡让自己苏醒，春季天气转暖，该出门运动运动了。今天就去打一场网球，或是骑几圈自行车吧！为身体注入活力，如果能坚持每天晨跑，那绝对能让生活充满能量。晨跑前建议不要吃东西，可以喝一杯热水，而晨跑后过15-30分钟再进食为宜。​​​​, 绝对
2011-04-30 10:00, #欧家美肌•出游TIPS#五一长假的第一天，还没有出游计划吗？那就来个近郊朱家角一日游，感受小桥流水人家的惬意心境~穿上最轻松的服饰，踏上最舒适的旅游鞋，防晒工作完毕后，我们这就出门咯~分享五一出游计划并@巴黎欧莱雅和3位好友，有机会获4月#欧家#礼UV隔离露​​​​, 第一
2011-04-30 08:00, #欧家护发学问#早安~起床时头发又横竖七八了吗？试试以下护发小方法吧：1洗发时水温不宜过热、不用力拉扯头发！2以1:20的比例在洗发水中兑些过夜茶水3使用木质或者牛角质梳子梳头。今天是放假的第一天，你会去那里玩？分享五一出游计划并@巴黎欧莱雅和3位好友，有机会获4月#欧家#礼UV隔离露​​​​, 第一
2011-04-29 08:02, #欧家魅力妆容#周五好今天画个电眼妆容上班吧!下面教你3步粘假睫毛：1.将假睫毛剪成5mm的小段2.第一簇离眼角2毫米开始依次往后粘，镊子的方向与假睫毛尾部平行3.食指朝上松开镊子同时夹住真假睫毛，往里轻推2~3秒。完成！分享五一出游计划并@巴黎欧莱雅和3位好友，有机会获4月#欧家#礼UV隔离露​​​​, 第一
2011-04-28 16:51, 最新全球代言人——艾米·穆林斯，值得好好学习的美丽精神#讯∙欧莱雅#@巴黎欧莱雅新任全球代言人——天赋禀异的残疾短跑运动员、万众瞩目的模特与演员——艾米•穆林斯。身残志不残的她把握命运的咽喉，绽放美丽迷人的气质与女性魅力。美丽绝不仅仅停留在表面，从展现真我的个性和自信开始！​​​​, 最新
2011-04-28 10:48, 最新全球代言人——伊娜·德拉弗拉桑，香奈儿的“缪斯女神”，在2010年4月香奈儿的春夏高级成衣系列发布会上重返T台，20多年来她魅力依旧。欢迎她加入巴黎欧莱雅梦之队，她的魅力是我们永远不变的梦想。#讯∙欧莱雅#@巴黎欧莱雅品牌形象大使家族又添新成员——享誉国际的法国名模伊娜·德拉弗拉桑热。她最近出版的《巴黎风尚》，掀起一场文化热潮，她在书中披露了自己的私密地点、美容诀窍和其它时尚贴士，告诉读者如何像她一样轻松达到自然时尚的效果。早上好。​​​​, 最新
2011-04-27 22:14, #欧家明星星动全球#珍妮弗?洛佩兹(JenniferLopez)为巴黎欧莱雅(L'OréalParis)2011全新彩妆系列拍摄了最新的广告大片，广告中的“拉丁天后”红唇媚眼，十足女人味。热辣广告之后，我们先晚安了哦~祝好梦~分享五一出游计划并@巴黎欧莱雅和3位好友，有机会获4月#欧家#礼UV隔离露​​​​, 最新
2011-04-27 08:06, #欧家男士新生活#早安！春燥季节，唇部很容易龟裂，不要以为爷们就不在乎，干燥的嘴唇绝对会让人望而却步的。随身携带优质的，特别是富含滋养油成份及维生素的欧莱雅劲能极润护唇膏，能随时滋养舒缓，修复并强化双唇。分享五一出游计划并@巴黎欧莱雅和3位好友，有机会获4月#欧家#礼UV隔离露​​​​, 绝对
2011-04-26 15:11, #我是No.1UV范#美容达人小颜：美白护理第一步是最重要的！我选择巴黎欧莱雅雪颜美白柔肤水，轻盈的水质地，能恢复肌肤活力。春夏季节千万不能忽视保湿哦，柔肤水涂上脸时吸收非常快，保湿效果巨好！立即参与“我是No.1UV范”活动O网页链接得多重阳光大奖​​​​, 第一
2011-04-26 12:16, #欧家护发学问#谁都想拥有一头清香飘逸的秀发，有些人习惯把香水往头上喷洒，殊不知，结果会适得其反。香水中含酒精成分，一旦挥发，就会将头发中的水分一并带走。以头发变干燥为代价来换取“香喷喷”的秀发，绝对得不偿失！你可将香水涂抹在耳后，这样当你和爱人耳鬓厮磨时他也能感受到你的魅力。​​​​, 绝对
2011-04-25 22:20, #欧家明星星动全球#目前，珍妮弗·洛佩兹(JenniferLopez)为巴黎欧莱雅(L'OréalParis)2011全新彩妆系列拍摄了最新的广告大片，广告中的“拉丁天后”已魅力四射的猫眼妆上演湿身诱惑，真心期待这则广告大片出炉。大家晚安。分享五一出游计划并@巴黎欧莱雅和3位好友，有机会获4月#欧家#礼UV隔离露​​​​, 最新
2011-04-25 14:06, #我是No.1UV范#达人啊不说：挑选隔离霜我首选看它的延展性，因为延展性不好的隔离霜涂抹时很容易拉扯到皮肤，久而久之皮肤容易松弛，产生皱纹。巴黎欧莱雅多重防护隔离露延展性极佳，在手背上涂抹不费力，是我很心水的一款隔离霜。立即参与“我是No.1UV范”活动O网页链接得多重阳光大奖​​​​, 首选
2011-04-25 12:19, #欧家男士新生活#在这个物价横飞的年代什么都讲究节能减排，对于男生而言最好有一个产品可以控油、保湿、收缩毛孔、让你神采奕奕每一天，对于上述文字你一直在点头那请你不要试下男士劲能醒肤露，清爽质地极易吸收，套用吴彦祖的话：8效合一的醒肤露让你无论什么情况都在理想状态。​​​​, 最好
2011-04-25 10:27, Dear的图片逗到我了。其实不出上海也有很多可以玩的地方，可以疯玩欢乐谷，可以博览中国馆，可以领略外滩风景。其实用热爱生活的眼睛看出去的每一天都那么美好，尽情享受假期吧。盼星星盼月亮，华丽的五一节终于要来到了！年幼无知时总是跑去老家打扰亲戚，今年他们邀请他们来上海玩，咱一定要尽地主之谊好好款待一番，带他们出去好好晃晃~虽然木有出上海，但是压马路防晒是必备的，最好还有点润色效果那就完美啦！@巴黎欧莱雅@幸福砒霜@冯娃娃Avivi@天佑悠悠​​​​, 最好
2011-04-24 22:00, #欧家巨星星动全球#近日，巴黎欧莱雅全球代言人碧昂斯出现在巴黎的香榭丽舍大道与丈夫Jay-Z一起庆祝结婚三周年纪念日。碧昂斯以新形象示人，一头金发，穿着一套比基尼搭配的花色短裙，搭配性感妆容，显得风情万种，火辣迷人。明天上海最高温度有26度，小编我也准备穿印花裙出门逛街啦，大家晚安​​​​, 最高
2011-04-24 14:00, #欧家魅力妆容#巧用腮红第一课！如果说眼线是点睛的话，那腮红就是锦上添花的完美一步。腮红的形状和位置决定了气质的走向。想要变得甜美，就在苹果肌（微笑时颧骨的最高处）上以圆形的方式轻扫粉色的腮红刷圆形腮红,分享五一出游计划并@巴黎欧莱雅和3位好友，有机会获4月#欧家#礼UV隔离露​​​​, 第一 最高
2011-04-23 16:59, #我是No.1UV范#美容达人艾艾：轻盈不黏腻的质地很容易吸收，紫色隔离的修正肤色效果也很赞，细小的瑕疵都可以遮盖。巴黎欧莱雅多重防护隔离露不愧是NO.1UV防护！立即参与“我是No.1UV范”活动O网页链接得多重阳光大奖​​​​, NO.1
2011-04-22 21:23, #我是NO.1UV范#达人“毛毛”选择防晒产品时，除了看隔离的能力，更注重它对皮肤的修饰能力。巴黎欧莱雅多重防护隔离露，能有效修饰肌肤瑕疵提亮肤色。明天就是双休日，天气温暖，适合外出踏青，在游玩的时候也要记住防护UV！晚安。立即参与“我是No.1UV范”活动O网页链接得多重阳光大奖​​​​, NO.1
2011-04-22 15:38, #我是NO.1UV范#达人“小曼”说：挑选隔离霜，我最注重它的质地，特别是夏天皮肤爱出油的时候~隔离霜的质地就一定要清透。巴黎欧莱雅多重防护隔离露，质地清透不黏腻，是我的首选。立即参与“我是No.1UV范”活动O网页链接得多重阳光大奖​​​​, 首选 NO.1
2011-04-21 15:14, #我是NO.1UV范#美容编辑Jane：一年四季都离不开巴黎欧莱雅多重防护隔离露的陪伴，不管去哪里我都会带着。清爽不油腻的质地与多重防护的功效，就是我宠爱它的小秘密~很容易推开，每次的用量都非常节省哦~立即参与“我是No.1UV范”活动O网页链接得多重阳光大奖​​​​, NO.1
2011-04-21 14:32, #我是No.1UV范#最新促销活动：即日起至4月底，购买任意巴黎欧莱雅产品，即可以110元超值价购买欧莱雅多重防护隔离露，立减20元。立即前往全国各大百货专柜吧～～超值价只在4月！​​​​, 最新
2011-04-21 10:15, #我是NO.1UV范#美容达人菜菜：欧家的产品一直是我的最爱，特别是NO.1防晒明星——巴黎欧莱雅多重防护隔离露！质地十分轻盈，一天下来一点都不会有皮肤闷闷的现象~夏日里的清透白皙，值得拥有！立即参与“我是No.1UV范”活动O网页链接得多重阳光大奖​​​​, NO.1
2011-04-20 15:41, #欧家明星星动全球#4月15日晚，第十五届全球华语榜中榜暨亚洲影响力大典在成都举行，身着一身黑色复古军装风的潘玮柏参加了此次盛典，并且凭借《808》获得港台地区最受欢迎男歌手奖。关注巴黎欧莱雅，转发本微博并@3位好友，有机会得4月#欧家#礼UV隔离露。​​​​, 最受欢迎
2011-04-20 15:00, O网页链接主角就是＂震动＂亮白眼霜，据ELLEbeautystar评委@石七七ELLE@ELLE网站小f姐姐@Yvonne伊周提前试用后都说效果明显更让我迫不及待要用它来对付加班期的黑眼圈了！附上我的素颜＂入伍照＂，期待老朋友@小布分享使用的最高机密，@Annie尤小欣你们这次创意十足哦，赞！​​​​, 最高
2011-04-20 12:35, #欧家护发学问#你知道吗？健康的头发，毛鳞片密合，表面柔顺，秀发有光泽。欧莱雅研究发现，头发受损按程度不同分4个阶段，受损第一步：内部胶合质弱化流失，毛鳞片不平整，头发暗哑……摸摸你的头发，你的头发受损严重吗？关注巴黎欧莱雅，转发本微博并@3位好友，有机会得4月#欧家#礼UV隔离露。​​​​, 第一
2011-04-19 14:32, #我是NO.1UV范#@巴黎欧莱雅我要白皙更要年轻，参加UV范活动，赢畅游大奖，我要#我是NO.1UV范#，我要白皙更要年轻，我要巴黎欧莱雅UV隔离露~@范冰冰星闻@范冰冰后援会@范冰冰影迷会@范冰冰粉丝团@范冰冰的微博O网页链接​​​​, NO.1
2011-04-19 14:03, #NO.1防晒明星#达人“Ruby”教你如何选择防晒产品，除了要防护太阳光中的UVB射线，还要防护UVA射线。简单点说，就是防晒不但要看衡量防晒产品中防护UVB能力标准的SPF指数的高低，还要看之前代表防护UVA能力的PA上面的加号到底有几个PA+表示防护效果一般，PA++表示有效，PA+++表示效果最好。​​​​, 最好 NO.1
2011-04-19 12:10, #NO.1防晒明星#达人心灵捕手：我对防晒的要求首先SPF值和PA值要足够，这两项分别标明了防晒产品对于UVB和UVA的防护能力。UVA是引起皮肤晒黑老化的直接原因，所以PA值是重中之重。巴黎欧莱雅的多重UV隔离露是PA+++，防UVA效果最好。立即参与“我是No.1UV范”活动O网页链接得多重阳光大奖​​​​, 最好 NO.1
2011-04-16 12:00, #我是NO.1UV范#，@巴黎欧莱雅，我要白皙更要年轻，我要巴黎欧莱雅UV隔离露帮我阻挡UV对肌肤的伤害，让肌肤保持白皙和年轻~快一起行动起来吧~O网页链接@范冰冰星闻@范冰冰的围脖@范冰冰影迷会@范冰冰粉丝团@范冰冰后援会​​​​, NO.1
2011-04-14 16:58, 推荐亲使用#欧家#的雪颜双重亮白眼霜，这是#欧家#的第一款双重眼部护理产品，特有的双管设计，可以同时对抗黑眼圈和眼周色斑哦~零售价只要190元哦~~O网页链接@巴黎欧莱雅我要去黑眼圈，我要去黄美白提亮肤色。​​​​, 第一
2011-04-14 16:30, #欧家明星星动全球#欧莱雅全球代言人巩俐在最新电影《我知女人心》中知性职业装、深V装、派对性感晚装等装扮都让时尚OL大爱，一眼就被深V的上衣吸引，即使包裹在黑色西装内，职业也可以这么性感，宽腰带调和了干练和柔美。关注巴黎欧莱雅，转发本微博并@3位好友，有机会得4月#欧家#礼UV隔离露。​​​​, 最新
2011-04-13 16:24, #欧家明星星动全球#欧莱雅全球代言人蕾蒂西娅•卡斯特凭借电影《甘斯布，壮烈一生》出色表演获得36届凯撒奖最佳女配角提名。红毯上蕾蒂西娅亮丽的红唇搭配复古味十足的GivenchybyRiccardoTisci黑白装束，尽显女人的妖娆魅力。关注巴黎欧莱雅，转发本微博并@3位好友，有机会得4月#欧家#礼UV隔离露​​​​, 最佳
2011-04-13 13:45, #欧家护发学问#受损秀发流失了维持发丝内部强健柔韧的关键物质：天然胶合质。要真正修复受损,必须还原天然胶合质。巴黎欧莱雅深层修复洗发露是修护受损秀发的第一步,莹润乳液质地能温和洁净,并以发丝的天然胶合质修复和强韧秀发!关注巴黎欧莱雅,转发本微博并@3位好友,有机会得4月#欧家#礼UV隔离露。​​​​, 第一
2011-04-12 17:05, 远离阳光，远离UVA，让#欧家#UV隔离露帮你阻挡阳光紫外线对肌肤的伤害，让肌肤更白皙更年轻~#我是NO.1UV范#@巴黎欧莱雅我要白皙更要年轻，参加UV范活动，赢畅游大奖，我要爱阳光，更爱白皙。。～@MonicaMeow@就是爱漂亮@byKingKong@Hancy小姐@HenryCottonsO网页链接​​​​, NO.1
2011-04-11 13:51, #欧家明星星动全球#巴黎欧莱雅最新代言人格温史蒂芬妮最近登上了英国版《ELLE》4月刊的封面。这位好莱坞辣妈及时尚偶像以性感姿态入镜并配上复古红唇、魅惑的眼神和金色长发，令人感到性感妖艳。关注巴黎欧莱雅，转发本微博并@3位好友，有机会得4月#欧家#礼UV隔离露。​​​​, 最新
2011-04-10 10:41, #No.1防晒明星#美白最大的天敌就是UVA，能直达肌肤的真皮层，造成肌肤暗沉，皱纹等老化现象。“时尚模特毛の孩儿”推荐欧莱雅UV隔离露，她可为肌肤建立防护层抵御外界侵害，UVA/UVB防护防止肌肤变黑及光老化。立即参与“我是No.1UV范”活动O网页链接得多重阳光大奖​​​​, 最大
2011-04-09 11:45, #No.1防晒明星#美容编辑若水：作为美容编辑，我深知防晒的重要性，如不注重，之前的护肤工作都事倍功半，所以我坚持四季都使用防晒产品。我信赖巴黎欧莱雅多重防护隔离露，她是我心目中的NO.1UVA防护产品。立即参与“我是No.1UV范”活动O网页链接得多重阳光大奖​​​​, NO.1
2011-04-08 16:04, #欧家明星星动全球#欧莱雅全球代言人Beyonce（碧昂斯）将于今年六月发行她的最新唱片。索尼音乐澳大利亚区CEODenisHandlin在接受《每日电讯报》采访时谈及了碧昂斯的专辑计划，并表示碧昂斯本人希望能够借该唱片进行一个大规模的巡演。关注巴黎欧莱雅，转发本微博并@3位好友，有机会得UV隔离露。​​​​, 最新
2011-04-06 10:55, #我是No.1UV范#揭秘范冰冰白皙肌密，见证NO.1UVA防护奇迹，一起晋升UV范！选择一张背景相框后，上传本人照片与之合成，以“#我是NO.1UV范#，@巴黎欧莱雅，我要白皙更要年轻，我要**”格式写下宣言并@5位好友，即可获得NO.1UVA防护一级勋章！具体活动请见O网页链接​​​​, NO.1
2011-04-05 14:40, #欧家男士新生活#大部分男士的肌肤不护理都看起来不错，但是唯一有缺憾的地方就是眼部肌肤,很多GG的眼部有很多脂肪粒，黑眼圈等，欧莱雅男士抗皱紧肤双效眼霜，独特科技融合2种互补配方，紧致眼部皮肤，使你的眼神重现迷人神采！关注巴黎欧莱雅，转发本微博并@3位好友，有机会得4月欧家礼UV隔离露​​​​, 唯一
2011-04-05 11:20, #我是No.1UV范#揭秘范冰冰白皙肌密，见证NO.1UVA防护奇迹，一起晋升UV范！选择一张背景相框后，上传本人照片与之合成，以“#我是NO.1UV范#，@巴黎欧莱雅，我要白皙更要年轻，我要**”格式写下宣言并@5位好友，即可获得NO.1UVA防护一级勋章。O网页链接​​​​, NO.1
2011-04-03 14:29, #欧家明星，星动全球#吴彦祖的最新电影#单身男女#中饰演的建筑界才子方启宏是个彻头彻尾的“火星男”，对高圆圆一见钟情后苦等三年，戒酒并学习下厨，丝毫不近女色，相当专情，很有喜感。@吴彦祖Daniel关注巴黎欧莱雅，转发本微博并@3位好友，有机会得UV隔离露。​​​​, 最新
2011-04-02 14:20, #欧家明星，星动全球#离开S.H.E，Hebe用回田馥甄的本名，现在的她有点一个人孤身奋斗的味道。第一次站到北京的舞台，为歌迷带去首张个人专辑《ToHebe》里的歌曲，还翻唱了蔡依林的《舞娘》。2010年，她成为巴黎欧莱雅在台湾地区的代言人。关注巴黎欧莱雅，转发本微博并@3位好友，有机会得UV隔离露。​​​​, 第一
2011-03-31 10:26, #UVA全城大爆料#外景主持人总把最新鲜的资讯带给大家，但经常跑外景，看似明媚的阳光对皮肤的伤害很大呢！长时间曝露在阳光下不仅会变黑而且还会加快皮肤的老化！要#美丽#就要时刻抵御UVA的皮肤的伤害~关注巴黎欧莱雅，分享本微博并@3位好友，有机会得多重防护隔离露。​​​​, 最新
2011-03-30 23:59, 感谢MM的亲身体验，弹力十足的贴脸面膜，往死里拉了都没有破哦~紧紧的~提拉效果很明显哦，不管推荐给大脸或是小脸姐妹使用，都很合适哦#一日一面膜#今晚尝试的是巴黎欧莱雅的复颜提拉紧致面膜。用这种面膜的要领是：把有弹力的织布往死里拉，从下往上紧紧把脸蛋包成一粒粽子才有最佳效果。看，白面女鬼来了。​​​​, 最佳
2011-03-30 17:07, 【UVA全城大爆料】可别以为朝九晚五的“上班族”，白天坐在OFFICE里就没有UVA的伤害哦。凌晨和傍晚的阳光看起来柔和，但实际上更“伤人”，因为令人皮肤朽迈的UVA更强烈。而办公室里的日光灯、电脑等开释的辐射，也绝对需要“防”。关注巴黎欧莱雅，分享本微博并@3位好友，有机会得多重防护隔离露。​​​​, 绝对
2011-03-28 13:54, 【UVA全城大爆料】有车一族们，每天在城市道路上行驶的时候，有没有注意到投进阳光呢？紫外线中的UVA能够穿透玻璃，直接伤害你的肌肤真皮层和基底层。当你在开车的时候，千万别忽视了防晒。最好再加一副太阳眼镜，全方位防晒才更安全。关注巴黎欧莱雅，分享本微博并@3位好友，有机会得多重防护隔离露。​​​​, 最好
2011-03-27 12:19, 【环保小贴士】如果你不在家，请关掉电器开关；在不用电视，DVD，音响，电脑等设备时请随手彻底关掉电源(小红灯不亮的状态)，这样可以节约能源。地球是我们唯一的家园，环保事业需要你我的参与，欧莱雅呼吁大家赶紧行动起来。​​​​, 唯一
2011-03-26 09:23, 【UVA全城大爆料】周末懒懒的睡到自然醒，清晨的第一缕阳光也许未能感受，不过懒洋洋的清晨最舒爽。在家起床第一件事就是做好防UVA工作，虽然室内折射的阳光不耀眼，但是UVA的伤害无处不在！关注巴黎欧莱雅，分享本微博并@3位好友，有机会得多重防护隔离露。​​​​, 第一
2011-03-25 18:23, 第一个行动家，环保真心热情呀，大家赶紧行动起来吧～//@畅想蓝色:前来支持!低碳环保#2011地球一小时#巴黎欧莱雅全情支持#欧家#明星@李冰冰环保承诺。关灯不只一小时、环保不只这一步。和李冰冰一起，以自己的行动加入低碳环保的行列。3月25日～27日，转发本微博@巴黎欧莱雅的粉友们，有机会得到价值500元#欧家#产品的环保奖励（3月28日公布奖励名单）。一起行动起来吧~​​​​, 第一
2011-03-25 17:05, 【UVA全城大爆料】浪漫夜晚是跟男友的约会甜蜜。小心，烛光下眼周的小细纹不要被男友发现了哦。为了给男友一个完美印象，加强眼部对UVA的防护绝对不能马虎。关注巴黎欧莱雅，分享本微博并@3位好友，有机会得多重防护隔离露。​​​​, 绝对
2011-03-25 10:58, 【UVA全城大爆料】忙碌了四天，今天终于周五了，明天就可以松口气睡个懒觉了，但牢记，即使在匆忙的早晨也不要忘记涂防晒霜！因为从第一缕阳光射进屋子开始，UVA就隐形存在了。所以，出门前半小时千万要给肌肤抹上能阻隔UVA的防晒霜。关注巴黎欧莱雅，分享本微博并@3位好友，有机会得多重防护隔离露。​​​​, 第一
2011-03-24 17:36, 分享巴黎欧莱雅全球代言人GwenStefani格温·史蒂芬尼最新广告花絮~O网页链接​​​​, 最新
2011-03-23 15:58, 视频分享~巴黎欧莱雅全球代言人LaetitiaCasta蕾蒂西娅·卡斯特最新广告花絮~O网页链接​​​​, 最新
2011-03-23 10:27, 【UVA全城大爆料】UVA是使自由基形成的重要原因。自由基产生于暴露在UVA下的细胞结构中，可以破坏细胞胶原蛋白和弹性蛋白，从而导致肌肤老化的第一个迹象出现，肌肤不再紧致，缺乏弹性，细纹和皱纹也出现了。关注巴黎欧莱雅，分享本微博并@3位好友，有机会得多重防护隔离露，杜绝隐形伤害！​​​​, 第一
2011-03-22 15:01, 分享巴黎欧莱雅全球代言人MillaJovovich米拉·乔沃维奇的最新广告花絮~O网页链接​​​​, 最新
2011-03-22 14:36, 【UVA全城大爆料】第一批获奖名单已经新鲜出炉，恭喜：@奥罗拉公主Amy@慢慢鹿@小狐狸闹闹@香香爱康康@ferand@樱小晴@心肝命命@龙思琪@__浅晚晚@sophiafan娜子，请将姓名、地址、联系方式私信给巴黎欧莱雅，礼品将及时快递。活动持续进行中，持续给力关注哦~​​​​, 第一
2011-03-22 14:24, 【UVA全城大爆料】第一批获奖名单已经新鲜出炉，恭喜：@没那么简单lucky@童童来咯@koichi花园@耳朵碧荷叶@哚啦blingbling@啊-崽@权家艾小娃@小蟹学温柔@螃蟹壳里的小鱼卷@无敌小KK099，请将姓名、地址、联系方式私信给巴黎欧莱雅，礼品将及时快递。活动持续进行中，持续给力关注哦~​​​​, 第一
2011-03-21 15:56, 【UVA全城大爆料】别以为每天上班出门前做好防晒就结束了，躲进办公室的你，忘记UVA的存在了吗？在办公室内也要采取相应的简单防护和重点防护很重要，最好是选择PA值比较高的，越高的防晒性能越好。关注巴黎欧莱雅，分享本微博并@3位好友，有机会得多重防护隔离露​​​​, 最好
2011-03-21 11:19, 【UVA全城大爆料】UVA可再细分为UVA-2与UVA-1两个部份，其中UVA-1穿透最强可达真皮层使皮肤晒黑，对皮肤的伤害性最大，但也是对它最容易忽视的，特别在非夏季UVA-1强度较弱但仍然存在，因为长时间累积的量足以让皮肤伤害。关注巴黎欧莱雅，分享本微博并@3位好友，有机会得多重防护隔离露。​​​​, 最大
2011-03-19 09:17, 【UVA全城大爆料】UVA可再细分为UVA-2与UVA-1两个部份，其中UVA-1穿透最强可达真皮层使皮肤晒黑，对皮肤的伤害性最大，但也是对它最容易忽视的，特别在非夏季UVA-1强度较弱但仍然存在，因为长时间累积的量足以让皮肤伤害。关注巴黎欧莱雅，分享本微博并@3位好友，有机会得多重防护隔离露。​​​​, 最大
2011-03-18 17:36, 【UVA全城大爆料】UVA有个别名叫“室内紫外线”，你知道吗？它的超强穿透力可以穿透玻璃折射进室内，躲得了阳光，躲不了UVA！春日阳光下，UVA的防护工作就放心交给NO.1UVA防护的欧莱雅多重防护隔离露吧！轻松面对可怕的UVA伤害！关注巴黎欧莱雅，分享本微博并@3位好友，有机会得多重防护隔离露​​​​, NO.1
2011-03-18 16:13, 分享巴黎欧莱雅全球代言人GwenStefani格温·史蒂芬尼的最新广告花絮~O网页链接​​​​, 最新
2011-03-18 11:17, 分享巴黎欧莱雅全球代言人LaetitiaCasta蕾蒂西娅·卡斯特最新广告花絮~O网页链接​​​​, 最新
2011-03-17 16:16, 分享巴黎欧莱雅全球代言人GerardButler杰拉德·巴特勒的最新未删节导演版短片~超帅~O网页链接​​​​, 最新
2011-03-17 10:48, 来看看巴黎欧莱雅全球代言人MillaJovovich米拉·乔沃维奇的最新广告花絮哦~她真的是很美啊~O网页链接​​​​, 最新
2011-03-16 21:48, 【UVA全城大爆料】牛尔老师谈防晒：UV防护的两大指标：衡量防护UVB的SPF指数和防护UVA的PA指数。UVA防护等级由PPD系数来计算，它是种衡量皮肤因UVA照射而产生的色素沉着的系数，PPD系数越高，防护就越好。对UVA的防护可以根据PPD系数的不同范围，划分成3个等级，最低为PA+，最高为PA+++。​​​​, 最高 最低
2011-03-16 16:33, 感谢亲支持巴黎欧莱雅哦~这款粉底液要是再配上绝配无暇粉饼效果会更加好~如果喜欢化妆并且怕伤害皮肤的人，我个人比较喜欢巴黎欧莱雅的这款粉底液，还不到两百元，但粉质挺贴合的，也比较自然，也便宜。涂一点就够了，白的朋友们绝对不能选二号，咔咔。​​​​, 绝对
2011-03-11 11:57, 【舒缓身心营养的午休】午间休息是一整个上午忙碌工作后的最佳调整时间，如果你对于声音和光线比较敏感，那么可以考虑选择静止球和蒙眼布作为帮助午睡的辅助物~随身听或一本书同样可以帮助您放松下来~​​​​, 最佳
2011-03-10 15:02, 看到效果后也要持续使用哦，这样就能一直拥有长长美美让众人嫉妒的睫毛啦~欧莱雅那支睫毛护理液是真心好用肉眼就能看出变化唯一的烦恼是本来戴隐形时就老是被睫毛挂住现在几乎每次都被挂了>///<尤其是下睫毛我这才用一个周啊已经觉得可以跟我家爱豆比长度了|||​​​​, 唯一
2011-03-09 16:55, 2011巴黎欧莱雅最新春季妆容-【花漾炫紫】妆容~妖娆并且神秘，能让你透露出丝丝女人味哦~巴黎欧莱雅紫色妆容，绚烂的紫色妆容灵感来源于地中海岸边的春日之花——紫罗兰，传说，紫罗兰是由爱神维纳斯思念的眼泪幻化而生。春日里的紫罗兰尽情盛放,神秘浪漫的紫色在花丛间跳跃绽放,让人徜徉神往……​​​​, 最新
2011-03-06 12:58, 精致的生活，不在乎你是否身着奢华名牌，不在乎你是否美艳动人，拥有一颗感恩的心去发现身边的一切美好，或许生活时时刻刻都会精致动人~~//@李冰冰:你的幸福不一定要跟别人一样，也不一定要和别人不一样。用一颗感恩的心看世界，幸福便围绕着你，并感染者别人，便不断传递……@杨澜小狮子问母狮子：“妈妈，幸福在哪里？”母狮子说：“幸福就在你的尾巴上啊。”于是，小狮子不断追着尾巴跑，但始终咬不到。母狮子笑道：“傻瓜！幸福不是这样得到的。只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你.....​​​​, 名牌
2011-03-04 11:43, 【精致女人不再是传说】习惯早晨洗澡的女人一定拥有高品质生活。她们习惯在每一天崭新开始的时候给予自己最纯净的灵魂，注入最新鲜的动力~每天的早晨不是仓促无质量的，做足准备加强动力，清晨的阳光犹如脸上的笑容般纯净无瑕~​​​​, 最新
2011-03-02 18:10, 恭喜@阳光遗忘的角落成为24小时精致美丽点滴的第一位幸运用户，活动价值300元的美白礼包一份，请将的姓名、地址、联系方式私信给我~再次祝贺，活动还在进行中，快来和大家一起分享属于你的精致生活吧~“24小时精致美丽点滴，你值得拥有”—每一个女人都值得被美丽宠爱。精心的妆容，快乐的心情，搞笑的短信，热爱的书籍，心水的美食，分享的乐趣。3月1日起，分享属于你的生活美丽点滴，@巴黎欧莱雅。每一个小时，都会评选出一位精致美丽的幸运用户，送出精美礼品。一起分享值得拥有的生活美丽点滴吧！​​​​, 第一
2011-03-02 15:43, 看看吴彦祖的最新广告，告诉你一切关于巴黎欧莱雅男士劲能醒肤的所有故事：O网页链接勁能醒膚露據說能喚醒睡不醒的我！​​​​, 最新
2011-03-02 15:43, 【舒缓身心营养的午休】午休过后千万别马上起来投入工作，一个缓慢的起床十分重要~深呼吸，活动一下手脚，伸展一下身体，最后喝一杯水注入能量~短短2分钟的起床准备工作，一定会带给你最佳睡眠带来的能量呢~​​​​, 最佳
2011-02-23 19:57, 4款短卷发配西装，不可或缺时尚造型（三）OL们上班绝对离不开西装外套！这款内卷的花苞短发层次分明，可以突显出职业女性的知性气质，搭配修身款的质感西装，就可以马上令你的职场形象UP！各位上班族不妨一试。​​​​, 绝对
2011-02-20 20:38, 每日欧家产品推荐——都说女人30后，衰老程度能够从眼角和嘴角看出来，最美的眼睛可一定要注意保养哦。很多人在选择一款抗皱眼霜的时候总是犹豫很久：究竟什么样的抗皱眼霜才是首选呢？在YOKA网的口碑调查中，巴黎欧莱雅复颜抗皱紧致眼霜以66%的好评率位居口碑之列！快来看看吧！​​​​, 首选
2011-02-19 12:16, 每日欧家产品推荐——瑞丽之星点评“红爆日本”的#蓝金灵#，邀你见证！O网页链接使用了一些日子，整体感觉还是很不错的，卸妆的时候超简单，减少了伤害，掉睫毛情况明显减少了，而且涂抹上纤长、浓密睫毛，妆效很好，持久时间也长~~很不错的产品哦！真是是名副其实的极致睫毛膏！！​​​​, 极致
2011-02-15 20:31, 欧家明星#莱狄提雅•卡斯塔LaetitiaCasta#时尚界各大名牌争相邀宠的对象，电影界的宠儿，曾被法国政府选为“玛丽安娜”，法国的国家象征！1998年起，她成为巴黎欧莱雅的全球形象代言人|最新广告花絮独家抢先放送O网页链接​​​​, 最新 独家 名牌
2011-02-13 14:30, Onnenaitpasfemme,onledevient.我们并非生来就是女人,我们是逐渐变成的.西蒙娜·德·波伏娃SimonedeBeauvoir（VIA@埃菲爾之夏的微博）认真打磨你的后天美丽，每个人都值得成为他眼中最红最耀眼的唯一。预祝情人节快乐！​​​​, 唯一
2011-02-10 12:05, 巴黎欧莱雅从不进行任何形式的电话销售，并且从不要求消费者采用邮寄或银行转账的预付方式购买产品或支付邮费，请大家提高警惕。//@麻花豆:三个月前就收到过，1900一折出售，我拒绝了//@苗颖:快来确认证实一下哦@欧莱雅中国@巴黎欧莱雅上午接到一个自称欧莱雅公司的推销电话，86开头，说欧莱雅为答谢客户，推出男士化妆品试用装，然后开始问皮肤是什么类型，我说欧莱雅怎么可能打电话推销呢，那边回答说，你看了产品就知道了，绝对正品，原价1800，推广期可以优惠便宜。@欧莱雅有授权这种活动吗？这可会影响欧莱雅的品牌形象啊。​​​​, 绝对
2011-02-10 12:01, GwenStefani格温·史蒂芬妮，巴黎欧莱雅品牌最新全球代言人|花絮集锦第二季放送，超爱就转！O网页链接​​​​, 最新
2011-02-09 19:40, GwenStefani格温·史蒂芬妮，巴黎欧莱雅品牌最新全球代言人|花絮集锦第一季，明天继续放松第二季，敬请期待O网页链接​​​​, 第一 最新
2011-02-04 17:52, 乘着立春的好日子，面子也要“立”起来！美容教主牛尔独家呈献金致臻颜“光彩按摩术”，一整套全方位的脸部按摩术。Step1额头；Step2额头两眉中间；Step3脸颊；Step4从下巴到眼角；Step5下巴至耳根；Step6穴道按摩​​​​, 独家
2011-02-03 11:02, 春假第一天，给自己打造个可爱荷叶头出门拜年吧！O网页链接​​​​, 第一
2011-02-01 17:24, 红爆日本美睫界的#蓝金灵#——巴黎欧莱雅惊艳特长焕活精华睫毛膏，现已全国发售！第一支蕴含增长精华的睫毛膏，睫毛变得更长，更浓，更强韧。不晕染，不掉妆，不结块，眼妆完美一整天；温水冲洗即可轻松卸妆，无需揉搓。O网页链接​​​​, 第一
2011-01-25 14:25, 巴黎欧莱雅中国区首席彩妆师唐毅老师@唐毅的魅力之旅教你轻松四步打造#花漾炫紫#妆容|第一步：使用绝配无瑕底妆系列#绝配无瑕莹露滋润粉底液#，先将肌肤修饰的白皙而亚光，让肤色更适合表达紫色的纯净与光泽。​​​​, 第一
2011-01-25 13:49, @李冰冰演绎巴黎欧莱雅2011最新春季妆容之花漾炫紫。妆容亮点：地中海春日之花紫罗兰，炫丽浪漫。妆容灵感：绚烂的紫色妆容灵感来源于地中海岸边的春日之花——紫罗兰，传说，紫罗兰是由爱神维纳斯思念的眼泪幻化而生。春日里的紫罗兰尽情盛放,神秘浪漫的紫色在花丛间跳跃绽放,让人徜徉神往……​​​​, 最新
2011-01-20 13:33, 又一次，最新全球代言人——GwenStefani格温·史蒂芬妮，令人印象深刻//@唐毅的魅力之旅:巴黎欧莱雅执行全球全新广告计划，更动感更活跃更创意，你值得拥有！辣妈教主GwenStefan巴黎欧莱雅最新口红广告！好一个烈焰红唇！不出专辑，依然人气爆棚！O网页链接​​​​, 最新
2011-01-17 14:25, 珍妮弗•洛佩兹JenniferLopez成为巴黎欧莱雅品牌最新全球代言人——完整未删节版拍摄花絮O网页链接​​​​, 最新
2011-01-16 13:53, 青春，自信，邻家，水灵，朝气.....无数溢美之词//@张梓琳:最新鲜的近况﹣﹣拍摄进行时//游走在钢筋水泥的丛林里@巴黎欧莱雅@张梓琳绝美代言​​​​, 最新
2011-01-14 17:58, 谢谢唐老师，谢谢网友的喜爱@巴黎欧莱雅清润全日保湿特润霜再次获得网友肯定勇夺腾讯美妆大赏2010最具影响力护肤品最具性价比大奖有幸和好友@马艳丽共同颁奖​​​​, 最具
2011-01-10 14:38, 巴黎欧莱雅@泰国曼谷，真庆幸躲过了上海的寒潮，曼谷的天气真心好，只要做好防晒就能享受这大大的太阳啦~~一会马上放送独家探班花絮，是哪位欧家明星呢？大家期待吧~~​​​​, 独家
2010-12-30 16:44, 巩俐演绎最新巴黎欧莱雅复颜系列广告|激活8大天然提拉因子，直击8大老化部位，抗皱紧致逆转岁月|O网页链接​​​​, 最新
2010-12-28 11:57, 珍妮弗洛佩兹成为巴黎欧莱雅品牌最新全球代言人|广告花絮O网页链接​​​​, 最新
2010-12-23 15:41, 珍妮弗•洛佩兹JenniferLopez成为巴黎欧莱雅品牌最新全球代言人——她是拥有崇高内在、多才多艺的全民偶像，全世界女性不仅为珍妮弗的美貌所钦羡，还被她的超凡魅力、感召力与她身上勇于承担的责任使命所感动。欢迎她加入巴黎欧莱雅“梦之队”来展现当代女性多元化的美。​​​​, 最新
2010-12-16 12:05, #美妆生活态度之自信#自信是积极的人生态度，是拥有成功和幸福生活的基础。相信自己是美丽的，相信自己的美丽是独一无二的，如同巴黎欧莱雅倡导的多元化的美，创新科技带给你从指尖到发梢度身定制的美丽，发现并呵护你的美丽，展示并增添你的自信，优雅奢华更有质感的生活，每一个你都值得拥有！​​​​, 独一无二
2010-12-13 13:43, 你的职业梦想是什么？你是最具潜力的职场新星吗？#粉领新菁英#只要上传一张求职照及自己的职业梦想，并邀请好友为自己投票，即有机会赢取ipad电脑、巴黎欧莱雅清润明星产品王室套装、千元职业套装！详情请看：O网页链接​​​​, 最具
2010-12-09 18:47, 欧家明星潘玮柏|狮子座，拥有阳光健康的笑容，开朗随和的个性，有在音乐天空施展魔法的麦克风；他快乐上进、努力并享受生活；他帅气，率真。帅帅地对转角遇到的第一个人说，我很美丽，你也很美丽，每个人都值得成为最红最耀眼的生活明星。​​​​, 第一
2010-12-09 12:29, 欧家明星巩俐|她是第一个登上《时代》杂志封面的中国女性；第一个获得法国艺术及文学勋章最高荣誉“司令勋位”的华人女星；巴黎欧莱雅的第一位也是合作最久的代言人；她对美丽和艺术的不懈追求完美诠释了“美是永远向上的力量”。不要吝啬展现你自己的美丽，每个人都值得成为最红最耀眼的生活明星。​​​​, 第一 最高
2010-12-08 10:11, 潘玮柏代言的欧家男士控油系列，效果还是不错的，我给朋友买了一套，他说的第一句话就是：潘玮柏是真的用它吗！我早就想买勒！@巴黎欧莱雅​​​​, 第一
2010-12-08 10:06, //@舒米勒哈皮:当然是潘玮柏拉，以他的皮肤加上阳光的笑容绝对是棒棒的～欧家与潘帅绝对最红最佩, 绝对
2010-12-08 10:06, //@LohPJ:我認為潘瑋柏是今年最紅的歐家明星。他不管去到哪歐家產品都隨身攜帶！不僅如此連發個微博也在替巴黎歐萊雅打廣告呢！@巴黎欧莱雅第一百篇來個不一樣的！我有很多面貌街頭時尚雅痞運動但當我洗臉時我是...​​​​, 第一
2010-12-02 19:48, //@兔子吉娜:[乐乐]我很认真的试用了一段时间～～延展性好～修正肤色～不粘腻～真心好～～推荐～我懂了～梦小姐～//@梦影歧:真心好你懂的11月新品推荐二：巴黎欧莱雅第一款BB霜，雪颜珍白妆前底霜。来自日本的先进BB霜科技，风靡全球的“懒人法宝”：美白滋润、防晒隔离、修正肤色，多效合一！轻轻一抹，即可呈现白皙无瑕的完美肤质。O网页链接​​​​, 第一
2010-11-20 14:58, 最新代言人范冰冰在活动现场范爷出场！全场轰动！@巴黎欧莱雅​​​​, 最新
2010-11-12 13:40, 11月新品推荐三：巴黎欧莱雅第一支蕴含增长精华的睫毛膏，惊艳特长焕活精华睫毛膏。睫毛变得更长，更浓，更强韧！不晕染，不掉妆，不结块：眼妆完美一整天；温水冲洗即可轻松卸妆，无需揉搓。O网页链接​​​​, 第一
2010-11-10 19:27, 11月新品推荐二：巴黎欧莱雅第一款BB霜，雪颜珍白妆前底霜。来自日本的先进BB霜科技，风靡全球的“懒人法宝”：美白滋润、防晒隔离、修正肤色，多效合一！轻轻一抹，即可呈现白皙无瑕的完美肤质。O网页链接​​​​, 第一
2010-11-04 20:50, 击退冬日干燥，呼叫Mr.Max。Mr.Max的独家装备是什么？身体是极润护肤霜做的，手臂是男士专用润唇膏，这就是他的冬日装备，击退冬日干燥。他还有一整套的逗趣表情包，可以用来装备你的MSN等聊天工具表情。赶快去下载吧O网页链接​​​​, 独家
2010-11-03 19:58, 2010最新大片《Mr.MAX》震撼预告！O网页链接​​​​, 最新
2010-11-02 18:43, [爱]范冰冰获得东京电影节影后！！！太厉害了。这可是青年演员中第一个东京影后！这可是世界A级电影节影后！也要恭喜导演李玉《观音山》，我最爱的女导演！！@杨思维​​​​, 第一
2010-11-01 15:25, 新品发布：男士劲能极润护肤霜，击退冬季干燥身处快节奏的城市，在寒冷冬季，男人的皮肤更易受到侵袭，恶劣的环境如冷风和冰雪，会令皮肤变得干燥不适，所以，你需要马上还击！巴黎欧莱雅男士专业护肤系列，男士劲能极润护肤霜，强劲补水，极致润肤，击退干燥！冬季必备！O网页链接​​​​, 极致
2010-10-29 16:03, 最新速递：热心用户评选的最值得拥有的5星明星产品。*保湿面膜：清润保湿水感面膜*男士滋润霜：极致润肤霜*粉底液：绝配无暇粉底液*润发乳：深层修复润发乳*抗皱面膜：复颜贴合提拉弹力面膜*保湿爽肤水：清润保湿矿泉净活液​​​​, 最新 极致
2010-10-15 18:18, 心感动,新体验,给每一根秀发更美的惊喜!为了点亮更多女性美丽秀发,巴黎欧莱雅今秋献上更大的感动——全新心动体验价从2010年10月15日,也就是今天,全国范围启动.深层修复/润养顺滑/卷烫修复/绚色修复洗发露/润发乳,原价25元/200ml,39元/400ml最新惊喜价19元/200ml,32元/400ml.快来分享这个好消息吧！​​​​, 最新
2010-10-14 22:11, 〖护发小课堂〗第一讲：暗哑、脆弱、干枯、分叉、毛糙是当今大家发质的主要问题，罪魁祸首就是胶合质的流失。胶合质是存在于天然发丝内的关键物质，它的独特的黏合作用能使毛鳞片密合，维持发丝结构强韧，让秀发更柔顺。不像肌肤有自行修复能力，毛鳞片一旦受损就不能恢复，问题会加重。​​​​, 第一
2010-10-11 00:47, 玮柏的带上绿头箍后和这款洗面奶的设计有异曲同工之妙呢//@FishWill:哎呦哎呦玮柏给你们做免费广告呢哈哈//@巴黎欧莱雅:真的是大赞的产品呀！！！第一百篇來個不一樣的！我有很多面貌街頭時尚雅痞運動但當我洗臉時我是...​​​​, 第一