2018-07-27 15:52, 雪花秀追求美的脚步从未停歇。通过五十多年孜孜不倦的研究，18个小时的精心调配，雪花秀秉承“调和之美”的护肤理念，追求身心平衡、内外和谐的状态。用时间与热情记录对美的极致追求，雪花秀品牌核心成分——滋盈凝萃复合体™也由此诞生。​​​​, 极致
2018-07-20 18:00, 周五总是令人充满期待的，结束了一周的劳累，回到家放段舒缓的音乐，静享属于自己的周五之夜。敷一片#润致焕活肌底精华面膜#，一片面膜蕴含1/3瓶#润致焕活肌底精华露#有效成分，深度滋养肌肤，为肌肤做一个补水SPA。点击链接，令肌肤畅饮精华，调理至最佳状态。O雪花秀润致焕活肌底精华面膜10片装滋润保湿...​​​​, 最佳
2018-07-19 11:00, 遇上特别的他，还在担心你们的见面？别怕，雪花秀联手国际顶级护肤礼仪专家和国内护颜大咖，为大家准备了#百变见面法#，百种小心思，一场妙相遇。一瓶#见面精华#在手，两周后的七夕节#敢爱敢见面#，让他#爱上见面爱上真的我#。​​​​, 顶级
2018-07-18 21:35, 打破滤镜枷锁，无惧挑剔目光。见面，是检验一瓶好精华的唯一标准。雪花秀#见面精华#，改善肌肤内在平衡，促进后续护理吸收。浓妆护肌底，裸妆改气色。让你#爱上见面，爱上真的我#。​​​​, 唯一
2018-07-06 12:02, #秀问有礼#忙碌生活的同时也不能忽略呵护肌肤。雪花秀6月29日活动中，各位秀粉分享的呵护肌肤小秘诀，大家都有认真记下来吗？幸运儿现在揭晓！恭喜@_胖猫，获得#润致焕活肌底精华面膜#5片装一份，雪花秀为你开启#女神第一步#。赶快私信小编你的姓名电话和地址吧！​​​​, 第一
2018-06-25 18:00, #致美的第一步#肌肤究竟面临多少考验？快节奏的工作和生活、无处可躲的紫外线和污染的环境……时刻都让你危“肌”四伏，用什么来治愈疲惫的失衡肌？始于第一步的智慧能量#润致焕活肌底精华露#，蕴含珍贵滋盈凝萃复合体™，提升肌肤活力、弹力、通透力、修护力和滋养力，回复肌肤五大平衡，令肌肤由内而​​​​...展开全文c, 第一
2018-06-23 23:52, 喊出她的名字——@创造101-宇宙少女孟美岐！恭喜#孟美岐C位出道#！台上撩人无数，台下魅力十足，结束紧张的比赛，让#凝脂玉面膜#予你夜间细致呵护，舒缓你的疲惫。雪花秀将一路护航，见证你的最佳时刻，美梦可岐！L雪花秀Sulwhasoo的秒拍视频​​​​, 最佳
2018-06-22 11:26, 想和女神#宋慧乔#一样get柔嫩光滑紧致的同款美肌吗？雪花秀为你揭晓女神的护肤“肌”秘——洁面后，将#润致焕活肌底精华露#作为护肤的第一步，打开肌肤吸收通道，延缓肌肤老化。再使用#润致焕活肌底精华面膜#深度滋养肌肤，调节肌肤平衡。1片女神面膜蕴含1/3瓶打底精华的精萃成分，令肌肤畅饮精华，1+1​​​​...展开全文c, 第一
2018-06-14 16:03, 底妆小秘诀开启#致美的第一步#，打造水嫩无瑕年轻肌！上妆前，用#润致焕活肌底精华露#浸透化妆棉，敷在眼周和脸颊等易脱妆、卡粉的区域，等待10分钟后揭下。再使用#采淡致美气垫粉底液#轻拍于脸部，可以令底妆更加服帖水润，轻盈透亮。你们Get到了吗？​​​​, 第一
2018-06-11 10:00, 想要做个面部SPA，忙碌的生活却让你无暇享受…？雪花秀教你在家也能完成的舒适SPA！洁面后，使用热毛巾敷在脸上，打开毛孔；用#润致焕活肌底精华露#，打开肌肤吸收通道；将#润致焕活肌底精华面膜#贴敷于面部，15分钟后揭下，然后使用凉毛巾，以减少毛孔堵塞，缩小毛孔。开启#女神第一步#！​​​​...展开全文c, 第一
2018-06-06 16:03, 生活要充满仪式感，就从美丽的清晨开始，用健康的肌肤状态，开启#致美的第一步#。护肤第一步，使用#润致焕活肌底精华露#，提升肌肤活力、弹力、通透力、修护力和滋养力，回复肌肤平衡，缔现由内至外散发的健康盈润光泽。点击链接，无瑕肌肤，陪你面对每一天的挑战！O网页链接​​​​, 第一
2018-06-05 10:00, 种草一整年，拔草这一天！6月6日-6月9日#小红书商城66周年庆#，6亿现金券疯抢！即刻打开@小红书APP，乔妹邀你体验雪花秀女神面膜，开启#女神第一步#。转发此条微博说出你在小红书种草过雪花秀的哪些好东西，6月6日当天由小红书抽5个宝宝送出666元无门槛现金抵用券哦~​​​​, 第一
2018-06-04 09:30, #润致焕活肌底精华露#开启每日#致美的第一步#，让你的肌肤犹如沐浴温暖阳光！洁面后，使用打底精华作为护肤第一步，于掌心按压2-3次，用指尖沿肌理轻柔均匀地涂抹，让精华渗入肌肤。温热的掌心包裹整个面部，帮助肌肤吸收。点击链接，即刻回复肌肤五大平衡！O网页链接​​​​, 第一
2018-06-03 18:30, #秀·物语#与闺蜜欢聚了一整天，疲惫不堪的你第二天如何hold住颜值？回家后开启补救护肤模式，#润致焕活肌底精华面膜#，采用以棉绒为原材料制作的细密活性面膜纸，锁住更多精华成分，促进肌肤快速吸收。让你迅速恢复最佳状态！点击链接，打开#女神第一步#，带来肌肤瞩目光泽！O【618预售】雪花秀女神面膜润致焕活肌底精华...​​​​, 最佳 第一
2018-06-02 09:30, #秀道早安#气温逐渐升高，夏日将至。愿你不被时光追赶，依然做不急不躁，内外平衡的自己。愿你勇敢迈出#致美的第一步#，跟随雪花秀的草本香气调动五感体验，让身心感受调和之美。​​​​, 第一
2018-06-01 15:15, 雪花秀为抽中的锦鲤宝宝赠送618新品礼包一份（宋慧乔力荐女神面膜），祝你最开心，最如意，最最最美丽！记得去天猫雪花秀官方旗舰店，618更多优惠在等你哦~点此查看O网页链接天猫618到啦，你准备买些啥？购物津贴都领了吗？我和兄弟们一起给大伙祝祝兴吧：转发本微博，随机抽一位宝宝赠送全宇宙独一份“天猫618大礼包“。留意评论区，据说可能有618个品牌要给你送礼↓[奖品数量内容以评论区蓝V留言为准，快去点赞捞上来]祝你成为有史以来最大的锦鲤~​​​​, 最大
2018-05-30 10:30, #秀•物语#短暂的休息，能够提高工作效率。给自己五分钟的休息时间，将#润致焕活肌底精华露#挤到手掌，用双手揉搓，感受自然草本散发的淳朴香气，利用手中的温度，将精华轻柔涂抹于脸上。让大脑和肌肤享受短暂的闲适，才会激发更多的工作灵感。点击链接，在工作中开启#致美的第一步#。​​​​...展开全文c, 第一
2018-05-27 10:30, 星期天的夜晚，你们是否也在等待新一周的降临？睡前，用#润致焕活肌底精华露#轻柔按摩肌肤，让珍贵的草本精萃，为肌肤带来奢华滋养。然后躺在床上，享受此刻难道的轻松愉悦。点击链接，让#致美的第一步#，陪您开启下一个美好的一周。O网页链接​​​​, 第一
2018-05-25 10:30, #秀•物语#夏日的烈阳让人无处躲藏，美白护肤刻不容缓。Pick今夏最佳美白组合#滋晶雪肤美白水#加#滋晶雪肤美白乳#，蕴含滋晶三重复合物，增强肌肤自我修护力；草本成分加乘护肤功效，舒缓肌肤。点击链接，让你的夏天“白到发光”！O滋晶雪肤美白水O网页链接​​​​, 最佳
2018-05-24 14:44, #秀•物语#作为城市“低头族”，舒缓眼部的最好方式是为眼周肌肤补充水分！#水律莹润舒缓眼部精华露#，天然的植物芬芳，柔和地延展于肌肤，细腻清爽；蕴含亲肤的白桦树汁，赋予肌肤源源水分，舒缓疲惫的眼周肌肤，补充源源水分。点击链接，令双眼焕发水润光采！O网页链接​​​​, 最好
2018-05-23 23:14, #雪花秀sulwhasoo入驻唯品会#夏日秀粉福利季，#雪花秀sulwhasoo#即将盛大入驻唯品会！想Get韩国女神宋慧乔的亚洲智慧的美肌秘籍并且拥有女神同款吗？那就不要错过5月28日雪花秀唯品会开业，不仅有女神同款更有全网首发限量产品，多重好礼、惊喜等抱回家，赶快打开@唯品会APP搜索“雪花秀”收藏吧~​​​​, 全网首发
2018-05-17 15:31, #女神第一步#又到难熬的周四，不如来个肌肤SPA，让自己放松一下！#润致焕活肌底精华面膜#，富含滋盈凝萃复合体™，大量精华成分，回复肌肤平衡；搭配#润致焕活肌底精华露#，提升面膜护肤功效，缔现由内至外的健康盈润光泽。点击链接，申领价值88元女神面膜，即刻焕发盈润光采！O网页链接​​​​, 第一
2018-05-16 19:30, #雪花秀sulwhasoo入驻唯品会#夏日火热福利惊喜降临，#雪花秀sulwhasoo#即将入驻唯品会，多重臻礼享不停，为了让更多的秀粉们能够在第一时间获得各种福利，尽情囤货到手软，第一波品预付链接已准备完毕，点击链接了解更多预付信息，就等你来Pick啦！O网页链接​​​​, 第一
2018-05-16 18:28, #女神第一步#昨夜，#宋慧乔#亮相上海，出席雪花秀新品上市暨代言人发布晚宴，与品牌高层共祝雪花秀润致焕活肌底精华面膜的全新上市。“我一直以来都很欣赏雪花秀‘和谐与平衡’的品牌理念。”她表示非常荣幸，能够作为品牌全球首位代言人，将这一理念传递给更多的消费者。活动现场，雪花秀精心打造了创​​​​...展开全文c, 第一
2018-05-15 10:00, #女神第一步#浑然天成恒致美，秀若天成乔然至。今晚，雪花秀品牌全球首位代言人#宋慧乔#将亲临“新品上市暨代言人发布晚宴”。她，不负美好，如约而至，敬请期待！​​​​, 第一
2018-05-13 11:11, #母亲节#母亲是每个人生命中的第一位女神。这个母亲节，雪花秀送你和母亲一场电影之约。转发并评论本条微博，分享你和母亲之间让你记忆深刻的一件事，随机抽取2位秀粉各赠送1套电影票（一套2张），让你和妈妈共享惬意的电影时光。活动截止至5月17日晚18点。​​​​, 第一
2018-05-06 09:04, 恭喜@酱酱酱娅1名用户获得【小米手机】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台爱养肤，爱美肌，也AI拍照。#小米6X#前后2000万，拍人更美，4月25日见。关注@雪花秀Sulwhasoo，带话题#小米6X#转发微博并说出你的祝福，即有机会赢得小米新品手机一台，5月5日通过@微博抽奖平台抽出一名幸运秀粉。​​​​, 唯一
2018-05-01 12:01, #女神第一步#，敷出好肌底！清洁后，先使用打底精华打开肌肤吸收通道，再使用雪花秀#润致焕活肌底精华面膜#深度滋养肌肤，调节肌肤平衡，1+1>2的美肤体验，使肌肤保湿盈润，光采闪耀，护肤效果不止于双倍！点击O网页链接，即刻免费申领价值88元的“女神面膜”，焕活年轻肌肤！​​​​, 第一
2018-04-26 19:54, 雪花秀携手全球首位代言人宋慧乔带来新品——润致焕活肌底精华面膜，为你开启#女神第一步#。每片“女神面膜”都蕴含1/3瓶雪花秀明星产品润燥精华的有效成分，能瞬间打开肌肤通道，让肌肤畅饮精华，调和肌肤五大平衡，全面提升肌肤的活力，弹力，通透力，修护力和滋养力，加乘后续产品功效，缔造健康肌​​​​...展开全文c, 第一
2018-04-26 16:30, #秀•物语#感觉肌肤没有好好吸收护肤品？护肤前要先打开吸收通道！护肤第一步，帮助提升后续产品功效的打底精华——#润致焕活肌底精华露#，蕴含滋盈凝萃复合体™调和肌肤平衡，延缓肌肤老化，令肌肤焕发健康盈润光泽。O网页链接​​​​, 第一
2018-04-22 09:26, #女神第一步#万众瞩目的肌肤光泽，始于第一步的平衡能量。宋慧乔推荐“女神面膜”——润致焕活肌底精华面膜全新上市，1片≈1/3瓶精华，密集草本滋养，御活年轻光泽。即刻预定即享￥226爆款星礼和限量专柜手部SPA，还有机会亲临5.15宋慧乔发布会，点击O网页链接get女神第一手御颜秘笈~​​​​...展开全文c, 第一
2018-04-21 09:30, #秀•物语#护肤第一步的重要性，你真的了解吗?改变传统护肤理念，第一步使用打底精华，#润致焕活肌底精华露#为您打开肌肤吸收通道，提升后续产品的有效吸收；核心成分滋盈凝萃复合体，回复肌肤平衡，让你缔现由内至外散发的健康盈润光泽。点击链接，开启#致美的第一步#！O网页链接​​​​, 第一
2018-04-17 10:05, #致美的第一步#万众瞩目的肌肤光泽，始于第一步的平衡能量。宋慧乔推荐“女神面膜”——润致焕活肌底精华面膜全新上市，1片≈1/3瓶精华，密集草本滋养，御活年轻光泽。即刻预定即享￥226爆款星礼和限量专柜手部SPA，还有机会亲临5.15宋慧乔发布会，点击O网页链接get女神第一手御颜秘笈~​​​​...展开全文c, 第一
2018-03-24 09:54, 雪花秀携手清华大学以#文化之美漆心可见#作为年度主题，重点支持国家级非物质文化遗产“山西漆器髹饰工艺”这一传统技艺。将雪花秀“BEAUTYFROMYOURCULTURE”文化之美全球项目继续传承，并诚邀国宝守护人@雷佳音亲临现场，他将与雪花秀和清华大学共同传承文化、守护匠人匠心。“不为繁华易匠心，​​​​...展开全文c, 国家级
2018-03-12 09:30, #植树节#种一颗树的最好时间是十年前，其次是现在。只要想做，就不怕晚。#滋盈生人参焕颜修护霜#蕴含50年人参综合研究的结晶，淡化脸部肌肤的岁月痕迹，强韧防护，令肌肤活力“参”生不息，让你更加活力自信。点击链接，年轻，就现在。O网页链接​​​​, 最好
2018-03-08 09:30, #女神节#春风十里，不如遇见更好的你，雪花秀#肌本柔润护唇膏#每天给你多一分宠爱，让你拥有惊艳时光的力量，做独一无二的精致女神！点击链接，每天宠爱自己多一点。O网页链接L雪花秀Sulwhasoo的秒拍视频​​​​, 独一无二
2018-03-05 10:15, #义起来#秀出健康，雪花秀为爱心接力！王牌产品#滋盈生人参焕颜修护霜#作为2018年妆典生命义卖产品的一员，让每个你在滋润肌肤的同时，更令女性健康公益事业“参”生不息。#义起来#从3月1日起，爱茉莉太平洋旗下@雪花秀Sulwhasoo@兰芝中国@Mamonde梦妆@Innisfree悦诗风吟@ETUDEHOUSE伊蒂之屋@HERA赫妍@IOPE艾诺碧@吕Ryo八大品牌，在中国开启了为期一个月的产品义卖活动，部分所得款项将捐赠到“爱茉莉太平洋中国女性健康专项基金”。你的“美”一步，也是帮助她们健​​​​...展开全文c, 王牌
2018-02-25 18:15, #秀美肌#年后的第一个周末，当然要约上闺蜜尽情放松，享受生活！记得涂抹#肌本柔润护唇膏#03号绚烂玫粉色，令双唇呈现花瓣般的健康气色和自然光泽，充满活力生机。点击链接，好气色凃在双唇，好心情写在脸上！O网页链接​​​​, 第一
2018-02-13 11:08, #秀物语#还在计划明天的情人节怎样度过？不如今晚先睡个美容觉，敷上雪花秀#凝脂玉面膜#，将白玉的净澈能量传递至肌肤，吸附表面污垢的同时修护受损肌肤，给肌肤彻夜滋养，明天才能展现最佳肌肤状态！点击链接，绽现如玉美肌！O网页链接​​​​, 最佳
2018-02-05 20:30, #秀•物语#年末工作压力大，肌肤问题也变多…安抚躁动的肌肤，开启致美第一步#润致焕活肌底精华露#，帮助提升活力、弹力、通透力、修护力和滋养力，恢复肌肤平衡，令肌肤焕发健康盈润光泽。点击链接，肌肤绽放健康光彩！O网页链接​​​​, 第一
2018-02-01 21:13, #秀问有礼#二月第一天，雪花秀依旧给你最贴心的宠爱。这个二月，你最想实现的心愿是_________？（早日放假、年终奖翻倍、颜值上升…）转发本微博，说出你的心愿，我们将随机抽取一位幸运秀粉，送上雪花秀#肌本护唇膏#一支，给双唇水润呵护。M你最想实现的新年心愿​​​​, 第一
2018-01-27 09:30, #秀•物语#致美第一步是润致焕活肌底精华露，护肤的最后一步是_________？能够提升前序护肤功效，还能让肌肤焕发自然光泽，用在护肤最后一步的#美颜修容亮润露#，轻薄质地温柔贴肌，让肌肤水润柔滑。点击链接，维持肌肤活力状态！O网页链接​​​​, 第一
2018-01-21 10:30, #秀•物语#皮肤是否干燥，眼周肌肤最先知道！娇弱的眼周肌肤最为敏感，干冷时节更需细心呵护。使用#滋盈生人参紧致修护眼霜#为肌肤注入人参能量，滋盈润泽眼部肌肤，促进肌肤微循环，改善眼部细纹。点击链接，让双眸重现活力！O网页链接​​​​, 最先
2018-01-20 09:09, #助美升空愿比天高##天猫超级品牌日#50余年，雪花秀始终保持着唯一的初心——让更多人拥有美丽。昨天晚上，雪花秀在广州小蛮腰下发起“今夜让爱升空”的活动，用独具亚洲特色的祈愿天灯形式，让每个人的心愿都放飞于天空！现场不仅有品牌挚友应采儿的惊喜现身，还有一场史无前例的200台无人机带来的​​​​...展开全文c, 唯一 史无前例
2018-01-10 14:43, 雪花秀携手@flowerplus花加，让新一年的你貌美如花！听说集齐雪花秀典藏面膜限量版礼盒和大师好运主题花，就能召唤美丽和幸运为你加持2018！点击链接，新年行大运！【重磅！】新年运气满当当！FlowerPlus联合鹿石，特邀荷兰顶级花艺师Max打造了4束带来新年好运的主题花，预祝大家今年事业、颜值、家人、健康都能拥有MAXLUCK!不仅如此，FlowerPlus还美丽携手@雪花秀Sulwhasoo，制定美丽方案！！购买大师好运主题花，有机会获得雪花秀典藏面膜限量版礼盒（价值380元​​​​...展开全文c, 顶级
2018-01-10 09:30, #秀•物语#新年第一个心愿，是让自己永远年轻，还是让父母不再老去…？想要留住时间，雪花秀#滋盈生人参焕颜修护霜#帮你实现！珍贵的人参根萃取，修护肌肤蓬勃生命力，改善细纹、干纹等岁月问题，点击链接，即刻焕活“参”命力！O网页链接​​​​, 第一
2018-01-03 09:30, 新的一年，想要新鲜体验？就从护肤新方式开始，和雪花秀一起开启#致美的第一步#！颠覆传统护肤习惯，第一步使用#润致焕活肌底精华露#，打开肌肤吸收通道，加乘后续护肤产品功效，恢复肌肤平衡。点击链接，展开护肤新旅程！O网页链接​​​​, 第一
2018-01-02 09:30, #秀美肌#2018年的第一次上班，拒绝节后综合症！#肌本柔润护唇膏#帮你一扫倦意，点亮好气色！五大色号任意选择，花瓣般的健康气色和自然光泽，焕发生机活力！点击链接，双唇尽显迷人光彩！O网页链接​​​​, 第一
2018-01-01 10:01, #礼遇秀粉#秀粉们新年快乐！恭喜你们步入了2018年的第一天！新的一年，你们的flag都立起来了吗？转发并评论，分享你们新一年的flag，我们将随机抽取一位秀粉，赠送新年小礼物#顺行柔和洁面泡沫#一支！速速参与，雪花秀为你打call！M分享你的新年flag​​​​, 第一
2017-12-19 17:11, 2017年芭莎美妆大奖榜单揭晓！#雪花秀致美润白气垫粉底液#斩获2017年度气垫粉饼编辑年度推荐奖；#雪花秀宫中蜜皂#斩获2017年度最佳洁面（奢华）奖！感谢@时尚芭莎的肯定和5亿人的选择，雪花秀将再接再厉，呵护万千女性的美肌～​​​​, 最佳
2017-12-15 14:55, #2017InStyle美妆大赏#感谢@InStyle优家画报对雪花秀臻秀产品在抗老方面的认可！新的一年，我们会继续努力，带来更极致护肤&美颜体验！#2017InStyle美妆大赏#InStyleChinaBestBeautyBuy最佳紧肤抗老单品奖项，由InStyleChina主编@Jerri-NG女士颁发。包括雪花秀臻秀修护活颜霜在内的抗老单品斩获殊荣，雪花秀中国品牌总经理——王滔先生，作为获奖品牌代表上台领奖。@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最佳 极致
2017-12-14 09:30, #秀•物语#想要来年肤白貌美，记得把握冬季最佳美白时节！准备好美白神器——#滋晶雪肤美白精华露#，丰盈质地的美白精华，增强肌肤自我修护能力，为肌肤增加亮丽色泽！点击链接，开启冬日美白大作战！O滋晶雪肤美白精华露​​​​, 最佳
2017-12-08 09:30, #秀•物语#护肤第一步是润致焕活肌底精华露，那护肤的最后一步是_______？叮~是#美颜修容亮润露#！提升前序护肤功效的同时，形成保护膜，维持肌肤健康状态，帮肌肤锁住营养和水分，焕发自然光泽！点击链接，维持活力美颜！O网页链接​​​​, 第一
2017-12-05 09:30, 每日细心护肤，效果却依然不佳？想要改善肌肤状态，要从护肤第一步入手！#润致焕活肌底精华露#帮助打开肌肤吸收通道，回复肌肤水油平衡状态，提升后续产品的吸收功效，让肌底绽放细腻光泽！点击链接，开启#致美的第一步#！O网页链接​​​​, 第一
2017-11-23 09:30, #感恩节#你想和_____说感谢？沉默如山的父亲、细致关怀的母亲、或是贴心的闺蜜？将极致呵护，送给最想感谢的TA！雪花秀#明祎草本菁华液#调节肌肤平衡，帮助修护肌肤损伤，极致修护，对抗衰老。点击链接，帮你为最爱的TA留住时光！O网页链接​​​​, 极致
2017-11-15 09:30, #秀•物语#凛冽冷气入侵，肌肤出现重重问题？雪花秀#润致焕活肌底精华露#，为你开启早晚护肤第一步！秋冬时节帮助回复肌肤五大平衡，加乘后续护肤品的吸收，让肌肤绽放盈润光彩！点击链接，守护美肌无烦恼！O网页链接​​​​, 第一
2017-11-11 14:30, 错过双十一，还有线下礼！雪花秀线下专柜钜惠活动持续中，四档满额礼赠，享受奢华护肤礼遇。多种套装优享，轻松Get双重大礼！更有雪花秀专业美容顾问为你量身定制，带来极致护肤体验！最后一天，放肆来约！​​​​, 极致
2017-11-10 11:00, 雪花秀线下双十一，多重福利抢到手软！首次推出购买套装也可享受满赠好礼，为你免去凑单烦恼！礼盒套装优享折扣，明星产品更有超值礼赠！11月10-12日，雪花秀专柜狂欢钜惠，给肌肤极致奢宠！​​​​, 极致
2017-11-09 11:15, 2017年OnlyladyxKIMISS风尚大赏昨日完美举办！晚会上，雪花秀一举斩获三项大奖！媒体的认可和消费者口碑是最好的证明。不忘初心，雪花秀与你一起牵手人“参”之旅。​​​​, 最好
2017-11-02 10:56, 雪花秀双11狂欢，优雅脱“单”！你猜到雪花秀哪款产品入选了#双11爆款清单#？就在今晚20:00，等你哦~O【双11预售】雪花秀润致焕活肌底精华露90ml...你想要的#双11爆款清单#，就在今晚！这张图请收好↓今晚20:00，锁定各大直播平台，天猫双11官方爆款清单发布盛典，为你揭秘双11官方推荐精选爆款，更有最高1111元大额红包等你抢。转发有机会抽天猫红包噢。>>>O双11爆款清单​​​​, 最高
2017-10-19 16:34, #雪花秀双11##双11全球狂欢日#秋冬慢些降临，美肌囤货装备中！10.20-11.10，雪花秀双11预售来袭，秋冬“干”尬没在怕！颠覆护肤第一步，预定打底精华60ml得122ml；暖阳轻妆随行，采淡气垫首降101元！美礼启程，雪花秀官方旗舰店等你哟~O网页链接​​​​, 第一
2017-10-17 09:30, 萧瑟秋冬，也要保持最佳状态。一起来给肌肤加点“油”，用完美滋润状态迎接每一天。雪花秀#滋盈生真本油#，从一年只能采摘一次的人参籽中萃取微量珍贵成分——人参籽油，提升肌肤的防御力，呵护极度干燥的肌肤，令肌肤时刻水润柔嫩。点击链接，即刻拥有抵挡秋冬寒风的肌肤屏障。O网页链接​​​​, 最佳
2017-10-12 13:16, 内外兼修的美丽来自于积极的生活状态，更在于和雪花秀携手人生的约定。不忘初心，正是雪花秀每一步努力的目标。#致美的第一步#作为这个时代最具影响力的作家与编剧之一，严歌苓的新作《芳华》尚未公映已备获赞誉与期待。但她却又坦言，“现在所有的努力，如同曾经迈出的第一步，都只为了回归初心，做回一个平凡的人”。在严歌苓看来，美丽的第一步是灵魂的丰富与坦荡，戳视频L雪花秀拾雪集专访聆听她在​​​​...展开全文c, 第一 最具
2017-10-09 10:41, #秀道早安#长假过后上班第一天，该收收心啦，新的一天从洁面开始！只是，你的洁面真的选对了吗？秋季干燥，洁面不能一味注重清洁，护肤也不能落下！雪花秀#顺行柔和洁面泡沫#——令肌肤水润不紧绷的草本洁面泡沫，温和质地，清除肌肤老旧角质的同时，更赋予肌肤充足的水分，肌肤水润不紧绷。点击链接，​​​​...展开全文c, 第一
2017-09-27 09:30, 爱美女人瓶瓶罐罐一大堆，护肤产品换来换去，却收效甚微？最大的问题可能是你护肤的第一步有问题！雪花秀#润致焕活肌底精华露#，滋盈凝萃复合体™恢复肌肤平衡，缔现健康盈润光泽！护肤第一步使用，肌肤吸收通道被打开，后续产品才能更好吸收哦，点击链接，一起绽放调和之美。O网页链接​​​​, 最大 第一
2017-09-25 09:30, 秋天来临，护肤产品也需要“换季”，要更滋养，才能给肌肤深层保湿补水！雪花秀#滋盈生人参焕颜修护霜（滋养型）#，采用雪花秀独家的多重乳化技术，乳霜质地丰盈，赋予肌肤强效保湿力和润泽度，散发淡淡的人参芳香。点击链接，令肌肤活力“参”生不息！O雪花秀滋盈生人参焕颜修护霜60ml（滋养型）...​​​​, 独家
2017-09-06 09:30, 千情万意，眼睛是最好的传达。没有迷人双眸，怎么让他一眼万年？雪花秀#滋盈肌本青春眼霜#，人参皂苷淡化眼部皱纹，蜂蜜缔造生机健康双眸，解决眼周肌肤烦恼，带给你全新“睛”彩。点击链接，和黑眼圈、细纹、眼袋saybyebye！O网页链接​​​​, 最好
2017-09-05 09:30, #秀•美肌#“一白遮百丑”，美白最大的障碍就是——斑点的“掺和”！想拥有白净无瑕的肌肤？那就得将祛斑进行到底！雪花秀#滋晶雪肤美白淡斑精华露#，集中护理长斑部位，有效淡化色斑。点击链接，还你白白净净好肌肤O网页链接​​​​, 最大
2017-09-01 15:30, #致美的第一步#万众瞩目的肌肤光泽，始于第一步的平衡能量。雪花秀润致焕活肌底精华露多年来始终致力于呵护女性肌肤的平衡状态，它为我们打开肌肤护理的通道，提升肌肤的活力，开启所有女性迈向美的第一步，收获梦寐以求的盈润肌肤光泽！L雪花秀Sulwhasoo的微博视频​​​​, 第一
2017-08-31 09:30, #致美的第一步#独自出国的第一步，初为人母的第一步，成熟恋情的第一步……每个人的“第一步”下都蕴含着满满情感与故事。@改名才能中大奖@九亿少女的梦2333@mmooo1229@最爱薛之谦666666666@澈头澈尾de貓，恭喜以上5位秀粉，你们将获得润致焕活肌底精华露30ml中样一份！带上你的致美好礼，开启美​​​​...展开全文c, 第一
2017-08-30 09:30, 事业、爱情、自我，@安以轩生命中的每个“第一步”，都蕴藏着非凡的意义。点击视频，聆听安以轩的“第一步”，感受她的幸福与美好。她深信“相由心生”，美好的外貌和气质，源自平和持衡的内心。她动人笑容让好运总与之为伴，而你的肌肤，也将随着雪花秀#致美的第一步#焕现动人光泽，迎接更美好的今后​​​​...展开全文c, 第一
2017-08-23 18:56, 人生的每个第一步，由自己决定。对于@安以轩而言，有两个重要的第一步：成为一名演员以及嫁给心爱的人。对于肌肤而言，护肤第一步是关键，雪花秀#润致焕活肌底精华露#为你开启#致美的第一步##拾雪集#最好的爱情一定是值得等待的。七夕之际，拾雪集也在@安以轩迈出人生又一个崭新的“第一步”后，与她进行了一次洋溢着甜蜜与期待的对话。历经多年的荧幕成长，无论走多远，安以轩都不忘初心，默默努力，静静收获。开启第一步，不仅为崭新的开始，更为了美好的收获。#致美的第一步#​​​​...展开全文c, 第一 最好
2017-08-21 17:08, 厉害了我的@顾爷地基不好，再怎么修，也修不好。护肤也是一样，雪花秀#润致焕活肌底精华露#，为你的皮肤打好地基，开启致·美的第一步。比萨斜塔为什么是斜的？​​​​, 第一
2017-08-20 09:30, 自拍照不P就不敢秀？还在苦苦羡慕别人的“天生”好肌肤？你与美肌只差一步！雪花秀#润致焕活肌底精华露20周年限量版#现已璀璨上市，作为护肤第一步，润致焕活肌底精华露采用超高压萃取技术，精炼出滋盈凝萃复合体，唤回肌肤原有光泽，帮助女性打造健康润泽肌肤！迈出第一步至关重要，润致焕活肌底精华​​​​...展开全文c, 第一
2017-08-18 09:30, #请回答1988#狗焕和德善都在一起了，我们也是时候公开了！雪花秀#玉璨净柔面膜#和#与润修护睡眠面膜#最佳模范CP！轻松解决肌肤问题。玉璨净柔面膜蕴含玉竹、蜂蜜、人参等成分，蜂蜜状质地如磁石般吸附毛孔内杂质，清除多余角质污垢，让肌肤不再闹情绪！配上与润修护睡眠面膜在睡眠期间滋养修护，锁水保​​​​...展开全文c, 最佳
2017-08-17 09:30, #秀享生活#立秋之后气温依旧居高不下，你知道么？肌肤老化的最大元凶就是热伤害！你是否还在为暴晒后肤质变差而忧心？雪花秀#清润舒缓面膜#蕴含的梅果萃取物，天然清凉成分温和镇定肌肤，迅速为肌肤降温，修复晒后损伤肌肤，消除高温给肌肤带来的压力和疲倦。令肌肤恢复活力生机，水润饱满依旧，再也不​​​​...展开全文c, 最大
2017-08-15 09:30, #致美的第一步#随着岁月流逝，新的肌肤烦恼随之而来：新陈代谢减缓，肤色暗沉，肌肤的“吸引力”在逐日降低，再珍贵的护肤品都只能白白流失。那么，如何锁住肌肤“吸引力”呢？解决方案的第一步尤为重要，与其寻求浮于表面的方法，不如从问题根源出发，为肌肤注入平衡能量，打开肌肤的吸收通道，从而延​​​​...展开全文c, 第一
2017-08-14 17:05, 她是《倾城之恋》里只求一场执子之手的白流苏；她也是《新上海滩》气质高贵的孤独交际方艳芸，她更是华鼎奖、白玉兰奖、金鹰奖最佳女主——陈数。在她的世界里，悄然间谙熟了美丽与岁月的和谐之道，仿佛林间深处缓慢生长的名贵人参，岁月酝酿出留驻时光的强大生命能量。陈数说，女孩子的美丽是对自己的​​​​...展开全文c, 最佳
2017-08-11 09:30, #致美的第一步#源自亚洲智慧的草本研究是雪花秀理想之美的根基，自然草本经过协同增效原则，将两种或两种以上的原料相融相生，激发原料的潜在功效！雪花秀润致焕活肌底精华露从数千种珍贵草本原料中严格甄选出具有潜在美肤功效的芍药、莲花、玉竹、百合和地黄五种成分，精炼出对抗衰老迹象的上乘护肤解​​​​...展开全文c, 第一
2017-08-09 09:30, #致美的第一步#雪花秀润致焕活肌底精华露从亚洲智慧中汲取灵感，突破传统护肤理念，主打“始于第一步的平衡能量”的概念。在常规护肤步骤前加入使用打底精华，帮助打开肌肤吸收通道，加乘后续产品的吸收，成为护肤“第一步”。配合雪花秀正确的使用手法，为每位女性带来梦寐以求的盈润肌肤光泽！​​​​, 第一
2017-08-07 09:30, #致美的第一步#作为肌底精华概念的开创者，雪花秀精妙缔结先进科学和亚洲珍贵草本，采用独特的炮制法---蜜炙法，激发原料的潜在功能，汲取草本精萃。炮制法沿袭了传统方法精炼多种草本原料，其中蜜炙法将玉竹和百合浸透于蜂蜜一同烘炙，使其协同增效，并通过黄金炮制时间，加乘草本功效，调和肌肤平衡​​​​...展开全文c, 第一
2017-08-04 15:01, #致美的第一步#雪花秀#润致焕活肌底精华露#20周年限量版现已闪耀上市。此次特别将品牌标志性的六角梅花图案融入瓶身外观设计将。呈现经典产品的同时也展现了品牌专属的魅力。梅花的灵感源于皇家宫殿女性住所周边的花墙和传统佛庙门上的花朵，6片花瓣与交错的直线曲线相得益彰，象征着雪花秀的调和之美​​​​...展开全文c, 第一
2017-08-03 15:09, #致美的第一步#人生中每一个第一步，都可能会决定我们未来的方向……1997年雪花秀迈出了至关重要的第一步——成为肌底精华概念开创者，率先推出了雪花秀润致焕活肌底精华露。20年时光鉴证，这款肌底精华露已成为众多雪花秀拥趸者重复购买率最高的一款单品，开启了所有女性迈向美的第一步。评论并转发带​​​​...展开全文c, 第一 最高
2017-08-02 09:30, #致美的第一步#自1997年，雪花秀突破传统护肤理念，推出第一瓶打底精华，倡导女性于洁面后的第一步使用打底精华，完善女性护肤步骤，帮助打开肌肤吸收通道，加乘后续产品的吸收，稳步提升肌肤活力、弹力、通透力、修护力和滋养力，回复平衡状态。时至今日，经历20年的迭代更新，雪花秀不断发展与改善，​​​​...展开全文c, 第一
2017-08-01 09:30, #致美的第一步#护肤的第一步是什么，你，真的知道么？雪花秀润致焕活肌底精华露，引进护肤第一步使用打底精华的理念，改变了诸多女性的护肤习惯，开启女性迈向美的第一步！洁面后轻抹润致焕活肌底精华露，辅以雪花秀滋晶美白水、精华和乳液，提升肌肤的活力、弹力、通透力、修护力和滋养力，恢复肌肤平​​​​...展开全文c, 第一
2017-07-31 09:30, #致美的第一步#万众瞩目的肌肤光泽，始于第一步的平衡能量。雪花秀#润致焕活肌底精华露#，作为洁面后的护肤第一步，通过草本香气、温和质地，全方面调和肌肤五大平衡，打开吸收通道，深彻唤醒肌肤，提升后续产品的有效吸收，令肌肤焕发健康盈润光泽！点击O网页链接，注入平衡能量，开始你美​​​​...展开全文c, 第一
2017-07-12 10:41, 抵抗肌肤老化是美丽“肌”密，即使是夏季也不例外，可是夏季用面霜肌肤总是感觉黏腻怎么办？不如试试雪花秀#滋盈生人参焕颜修护霜（盈润型）#，新版盈润型人参霜不仅将整株人参的珍贵精华收蓄，针对凸显肌肤年龄的面部肌肤表情区进行护理，有效改善细纹、干纹、松弛等肌肤问题，焕活美肌青春能量！雪花秀最新版人参霜—一年四季可用的抗老面霜日月精炼人参传奇，参肌焕活青春能量，雪花秀镇牌面霜—Sulwhasoo雪花秀滋盈生人参焕颜修护霜（盈润型），相信大家对它并都不陌生，像他家的润燥精华、睡眠面膜我之前都有推荐过。核心成分：人参根和人参花，推荐它是因为它同时符合我3项要求：抗衰老、​​​​...展开全文c, 最新
2017-06-30 14:00, #礼遇秀粉#在雪花秀发起的书单分享活动中，大家不仅对人“参”书单好评不断，也积极加入#readassulwhasoo#话题专区进行互动，与大家分享自己的爱书和箴言，今天我们将公布本次书单分享活动中获得点赞数最高的幸运儿，恭喜@林七岁lin秀粉获得滋盈生人参焕颜修护霜（盈润型）正装一份！另外在7月8日，雪​​​​...展开全文c, 最高
2017-06-18 15:08, #readassulwhasoo#读书会第一站@言几又北京完美拉开序幕，活动现场精彩不停，嘉宾们围绕“人生·爱情”展开的讨论可谓佳句不断，互动更是妙趣横生。从阅读聊到爱情观。想知道张小娴都说了什么？快点击O网页链接看直播，一起感受阅读魅力！​​​​, 第一
2017-06-18 09:32, 雪花秀携手ELLE打造的#readassulwhasoo#读书会，第一场将于今天下午两点，在言几又北京三里屯店举办，并诚邀才女作家张小娴出席读书会。她将和秀粉以及读者一同品读她的新作《谢谢你离开我》，分享女人成长故事，一层层为你揭开爱情面纱。无法亲临现场的秀粉，也可以通过雪花秀天猫直播平台，观看张小​​​​...展开全文c, 第一
2017-06-08 09:32, 小编友情提醒，进入#readassulwhasoo#话题专区参与讨论，推荐书单的同时晒出爱书图片，中奖率更高！为感谢秀粉对活动的支持，我们将每周多抽取10位幸运粉丝，即每周抽取20位，送出滋盈生人参焕颜修护霜（盈润型）中样一份；获得点赞数最高的秀粉，还将送出滋盈生人参焕颜修护霜（盈润型）正装一份！#readassulwhasoo#美妙6月，雪花秀携手ELLE，呈现“十全十美悦读地标”读书会，为爱书之人打造精美的#readassulwhasoo#书桌，让阅读更别具一格。雪花秀还将为你献上5本书写人“参”书单，邀你一起探索人与人、人与空间、人与科技发展的各种可能！参与活动，发布#readassulwhasoo#话题微博，和我们​​​​...展开全文c, 最高
2017-05-21 09:30, 美好周末，开启身心的放松之旅！聪敏热情的你，在生活间和工作间快节奏切换自如，当然不能让失衡的肌肤状态拖了后腿！让雪花秀#润致焕活肌底精华露#，开启你的平衡护肤第一步，独特滋盈凝萃复合体帮助肌肤找回平衡，由内至外焕发健康盈润光泽！O网页链接​​​​, 第一
2017-05-20 09:30, #秀•美肌#520再不告白又要等一年，雪花秀第一时间为你献上斩男妆图文教程，手把手教你画个美美的妆，助你勇敢表白！轻拍#采淡致美气垫粉底液#，打造无瑕裸肌；在两颊苹果肌轻扫#莹彩腮红#，肌肤立现粉嫩光泽；再来一点#肌本护唇膏#滋润双唇，活力满满的少女娇羞妆容就完成啦！​​​​, 第一
2017-05-19 09:30, 白天的雾霾、粉尘容易让肌肤状态失衡，能及时在夜间做好恢复当然最好啦！雪花秀全面护肤单品#凝脂玉面膜#，激活天然玉石的灵性，入睡前涂抹并加以按摩，促进肌肤内在微循环的同时，更能净澈肌肤表层杂质，补充日间流失的营养成分，从内部提升肌肤修护力。O网页链接快来试试，让肌肤在安睡间​​​​...展开全文c, 最好
2017-05-18 19:01, #520闺蜜好礼#雪花秀为你和闺蜜打造独一无二的礼遇，共享美丽“肌”秘。感谢和闺蜜一起走过的真挚与美好，这个520告白闺蜜！转发雪花秀福利短信给闺蜜，雪花秀将替你为她奉上专享闺蜜礼盒，让她一次性优惠体验雪花秀所有明星产品，同时你也能额外获得2000积分，快约上她一起领取你们的专属福利吧！​​​​, 独一无二
2017-05-18 14:43, #玉见马苏#马苏悦活的人生态度，缔造了她如今的最佳状态，恰如雪花秀凝脂玉面膜，为肌肤焕活如初魅力！一场初心与匠心的“玉”见，雪花秀邀你发现马苏的人生智慧！#玉见马苏#提起马苏，你有怎样的印象。明星、视后、漂亮、倔强又或是如玉般平和。这些定义都烙印在演绎里、角色中，而真实的她究竟是什么模样？本期，马苏做客明星独家访谈专栏——#雪花秀∙拾雪集#，以智慧之声，传递美之精髓，她要亲口讲给你听，她的故事。L秒拍视频​​​​, 最佳 独家
2017-05-15 09:30, #秀道早安#迎接忙碌的周一，从雪花秀五感体验唤醒肌肤开始！#润致焕活肌底精华露#不仅开启护肤第一步，更以草本香气、温和质地，全方面调和肌肤五大平衡，在闻香与抚摩中，深彻唤醒肌肤，令肌肤焕现盈润活力。O网页链接​​​​, 第一
2017-05-14 09:30, #母亲节快乐#越长大越不擅长爱的表达，尤其是对最亲近的妈妈···嘴上说不出的话，或许可以换种方式来报答，用行动告诉妈妈你爱她！贴心如你，守护妈妈就送她最好的节日礼物#雪花秀凝脂玉面膜#。利用夜晚休息时间为妈妈轻松护肤，涂抹面部稍加按摩，睡眠中玉石发挥净肤能量，还能在线为妈妈预约专柜定制​​​​...展开全文c, 最好
2017-05-12 21:03, #时光净好#以匠心，致母亲。今天，已有许多有心的秀粉来到雪花秀专柜，为最亲爱的妈妈订制雪花秀凝脂玉面膜独家订制瓶，用独一无二的专属呵护，和用心撰写的暖心文字，在这个母亲节，给妈妈别出心裁的惊喜礼玉。活动持续至5月14日，时光净好，礼应赠她焕颜亮采，让我们和妈妈一起，一直美下去！​​​​...展开全文c, 独家 独一无二
2017-05-09 15:41, 感谢各位秀粉们的支持！雪花秀秉持匠心姿态，凝心追求肌肤调和之美！#滋盈生人参焕颜修护霜#，提炼人参精萃，使肌肤焕活内在修护力！趁现在，快快入手，感受肌肤“参”生活力吧！​#2017嘉人国际美妆大奖#经过昨日的疯狂安利之后，相信你已经将好物收入囊中，第二日的颁奖之旅我们继续出发！今天的第一站，我们要把奖项颁给@雪花秀Sulwhasoo滋盈生人参焕颜修护霜。以#生物转化技术#使成分能#深入调和修理#受损伤皮肤，质感却依旧清爽。恭喜雪花秀获得嘉人国际美妆大奖大中华特别​​​​...展开全文c, 第一
2017-05-05 12:30, #时光净好#今年母亲节，雪花秀缔造雪花秀凝脂玉面膜，让妈妈在夜间净澈修护，于清晨容光焕发。更秉承匠人品质，镌刻玉面膜订制瓶，将你对妈妈的爱定格瓶身，令妈妈由内而外拥有幸福容颜！现在起，转发本微博并晒出妈妈的最美瞬间，就有机会获得雪花秀凝脂玉面膜独家订制瓶!O网页链接​​​​, 独家
2017-05-04 14:59, 忙碌的生活中，偶尔偷个懒，给雪花秀60分钟，静静地闭上眼，让雪花秀凝脂玉面膜和特别的SPA护理，还你如玉般净透亮洁的肌肤，更拥有通透放松的身心。去体验了@雪花秀Sulwhasoo专为VIP安排的全新60分钟人参凝时护理spa，效果简直让我喜出望外更爱自己！大家也看到我最近一个月出席活动很多，然后熬夜修片码字，虽然平时每天用滋盈生人参系列的面霜和精华补给日常所需滋养，但是没休息好脸上就堆积了可见的疲倦和暗沉。这次spa用了最新的凝脂玉​​​​...展开全文c, 最新
2017-04-24 09:30, #秀问有礼#考验真爱粉的时候到了，下面的图示三款产品哪个才是雪花秀#滋晶雪肤美白霜#呢？快快评论留言吧，回答正确且点赞最高的前两位，可获得滋晶美白霜的试用装一份哦！​​​​, 最高
2017-04-17 15:30, #秀问有礼#雪花秀明星产品手工草本洁面皂——#宫中蜜皂#的草本成分是？A、红参、玉竹、芍药、地黄B、白花蛇舌草，白参皂角苷，白参多糖体C、芍药、莲花、玉竹、白花百合和地黄评论正确、且点赞最高的前四位，可获蜜皂试用装一份哦！​​​​, 最高
2017-03-04 13:00, #白肤美女神季#每个女人都有独一无二的美，智慧的你发现了吗？其实，想要拥有过人的美貌，白才是关键的一步哦！肤白貌美已成为女神圈的标准搭配啦。三月女神节，雪花秀给你由内而外的雪颜美肌。一起变身白肤美女神吧！O滋晶雪肤美白精华露​​​​, 独一无二
2017-03-03 14:30, #秀享生活#初春气候不稳定，冷空气不减反增，面部肌肤变得干燥，容易出现各种问题。好在有雪花秀#润致焕活肌底精华露#，珍贵草本提炼滋盈凝萃复合体，护肤第一步使用，打开肌肤吸收通道，让后续保养品的营养成分更容易被吸收。想要平衡肌肤状态，快快收了它吧！O网页链接​​​​, 第一
2017-03-01 11:48, #秀问有礼#滋盈生人参焕颜修护霜（滋养型）的主要功能是______？评论回答正确，并且获赞最高的前4位秀粉可以赢得试用装一份哦~​​​​, 最高
2017-02-27 17:37, #秀道养生#【玫瑰花茶正当时】春天是喝玫瑰花茶最好的季节。人体在这个季节一般肝气比较旺盛，玫瑰花茶可以帮助疏肝理气，另外，玫瑰花中富含的维生素A、维生素C和单宁酸成分，能有效调节内分泌，改善女性气血不足的问题，还能促进血液循环、美容养颜。​​​​, 最好
2017-02-24 18:56, #秀·物语#和谐与平衡，蕴含着雪花秀的哲学理念，调和之美由此诞生。雪花秀#润致焕活肌底精华露#，用于基础护肤第一步，能帮助调和肌肤五大平衡,令肌肤焕发健康活力的润泽臻彩。O网页链接​​​​, 第一
2017-02-23 22:22, 润致焕活，万众倾慕。雪花秀#润致焕活肌底精华露#蕴含滋盈凝翠复合体TM，帮助调和肌肤五大平衡并加乘后续产品功效的有效吸收，使肌肤缔现平衡健康的盈润光彩。随着年龄的增长，已经明显感觉到肌肤水分的流失，我需要由内而外焕发自然光彩的护肤产品。雪花秀润致焕活肌底精华露就是第一选择，一句话介绍它就是基底增效精华液。我这瓶是60ml大包装的，护肤一定要用够量所以我大概两个多月就可以空瓶一次~~它可以作为护肤程序第一步深入肌底让肌肤保持完美平衡的状​​​​...展开全文c, 第一
2017-02-20 21:59, #秀问有礼#【猜猜它是谁？】你能根据轮廓猜出这是雪花秀的哪款产品吗？提示关键词：明星产品、第一步。转评说出正确答案的秀粉，就有机会获得雪花秀小礼物。​​​​​, 第一
2017-02-17 18:16, 阅见臻心，谈「芩」说「艾」—保持一颗“臻心”，能让她们穿越时光美得更久！听情感作家苏芩讲述如何保持臻心！让我们与苏芩一起分享人生智慧哲学吧~愿意顺从自然，但不轻易改变“臻”心，平衡和谐之中寻找调和之道，这就是现代女性最佳的生活模式。对于生活，你又有什么样的感悟呢？今晚8点，我与李艾的“臻”情对话即将在天猫直播！O网页链接​​​​, 最佳
2017-02-11 11:26, #秀道祝福#今天是2017年的第一个月圆之夜，雪花秀祝福各位秀粉元宵节快乐，阖家安康！愿在新的一年里，美丽永相随，幸福常相伴。​​​​, 第一
2017-02-09 22:53, 从护肤第一步开始，雪花秀#润致焕活肌底精华露#便给肌肤深入呵宠，帮助缺乏生机与活力的肌肤全面焕活，重现盈润光采。, 第一
2017-02-02 22:23, 雪花秀#润致焕活肌底精华露#把关护肤第一步，开启滋盈护肤，绽现调和之美。最近小安周围的朋友都着了魔，见面聊天第一句话就是“鬼怪看完了没？”“那个地狱使者好帅啊啊啊啊”“对啊，他流泪的时候帅到爆了”“不不不，我还是觉得鬼怪大人帅”“金善好美，他们韩国人皮肤都好好啊”...与其说剧情好不如说颜值好，底子好！看脸的世界需要我们更加用心去呵护娇嫩的肌肤！尤其是​​​​...展开全文c, 第一
2017-01-27 21:54, 雪花秀#润致焕活肌底精华露#，开启护肤第一步，调节肌肤平衡并将滋盈功效传递至肌肤，令肌肤焕发润致焕活的盈润光采！@雪花秀Sulwhasoo美肌的秘密—雪花秀润致焕活肌底精华露雪花秀的这款润致焕活肌底精华露可谓是雪花秀家族的超级明星款了，在韩国也是销量人气明星，在韩国的雪花秀专柜总是爆满的抢购状态，都说如果在韩国只买一样韩国护肤品，第一选择就是雪花秀啦~我用过一次也成了雪花秀的铁粉，开启无限​​​​...展开全文c, 第一
2017-01-26 22:23, 雪花秀#润致焕活肌底精华露#开启滋盈护肤第一步，帮助肌肤重获年轻与活力！最近使用了雪花秀润致焕活肌底精华露，冬天皮肤容易干燥起皮，用完之后感觉特别滋养而且更加通透有弹性了~此款精华露还精心挑选了芍药、莲花、玉竹、百合和地黄等植物草本，可以有效的抗衰老，而且作为一款洁面后护肤程序第一步的特效精华露，能够促进营养成分的更好吸收，令肌肤触感更光滑，并​​​​...展开全文c, 第一
2017-01-21 22:56, 雪花秀#与润夜间修护面膜#在夜间为肌肤补充水分与营养，再加上充满草本清香的#玉璨净爽面膜#让你在大自然的芬芳中迎接第二天清晨的阳光。雪花秀的雨润和玉容是我用过的最好的面膜，没有之一2哈尔滨·南岗区​​​​, 最好
2017-01-18 21:59, 专为娇嫩肌肤定制的雪花秀#润致焕活肌底精华露#用于基础护肤第一步，调和肌肤五大平衡，令肌肤换发盈润光彩。打底精华到底该不该用？#美妆手帐##空瓶记录#L格格fan的秒拍视频（使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!）​​​​, 第一
2017-01-11 20:05, 新升级雪花秀#水律莹润舒缓面霜#持久锁水，舒缓日常疲惫肌肤！冬季超强补水面霜NO.1，就是我今天分享的雪花秀水律莹润舒缓面霜啦，从到货的那一天起，每天都在用，可见我对它有多爱，直接挖了一个大坑阿~大家都知道雪花秀的包装设计都非常圆润大气，我这一系列的“小蓝盖”也是如此，清新，又不失质感。其次面霜质地呢也是我非常中意的啫喱状，延展性极强，​​​​...展开全文c, NO.1
2017-01-07 10:00, #秀道早安#秀粉们早安~你会带上雪花秀的_____________去户外享受2017年的第一个周末呢？​​​​, 第一
2017-01-04 20:00, #秀•学堂#冬季皮肤干燥、暗沉，其根源在于肌肤失衡。雪花秀#润致焕活肌底精华露#开启滋盈护肤第一步，为肌肤注入源源不断的能量，调和肌肤至平衡健康的状态，唤醒充满生机与活力的盈润美肌。O网页链接​​​​, 第一
2017-01-02 20:01, 雪花秀#润致焕活肌底精华露#用于洁面后第一步，帮助调和肌肤平衡，令肌肤焕发盈润光采！朋友经常问我为什么用的护肤品都不好吸收，见效不大？其实正确的护肤并不是简单的叠加，无论多昂贵的护肤品都需要打开肌肤第一道屏障才能够更好的吸收，安利这款我正在用的雪花秀润致焕活肌底精华露，也称润燥精华，用在洁面后第一步，可以打开肌肤呼吸通道，加乘后续护肤品的有效吸收，含有多​​​​...展开全文c, 第一
2017-01-01 10:00, #秀道祝福#2017年的第一天，雪花秀祝福所有秀粉们元旦快乐，越变越美哦~HappyNewYear~​​​​, 第一
2016-12-30 22:06, 雪花秀#润致焕活肌底精华露#用于洁面后第一步，打开肌肤吸收通道，加乘后续产品功效的有效吸收。, 第一
2016-12-22 21:03, 开启盈润护肤第一步，雪花秀#润致焕活肌底精华露#为肌肤注入滋盈能量，焕现健康盈润美肌~#Fiona日常#到了冬天是不是总觉得皮肤难以吸收营养品，这个时候就需要这样一款肌底精华了，虽然市面上品种很多，不过Fiona最喜欢的还是来自@雪花秀Sulwhasoo的润燥精华。这款产品颜色是淡淡的棕色，有很浓郁的一股中药的味道，流动性很好，也很好吸收，不黏腻，不但肌肤做了第一层保湿，还有效的​​​​...展开全文c, 第一
2016-12-17 20:34, 很用心的一则分享~雪花秀#人参系列#释放源源“参”命力，给予肌肤奢华的享受！#美妆手帐#这条绝对不！是！广！告！真心的#好用才推荐#！很久没有冲动想为一个产品写点儿心里话了～过了30+，皮肤老化真的肉眼可见，细纹不断，毛孔也逐渐的延伸扩大范围，加上混油皮的痛，外油内干，夏天偏油冬天偏干，家里瓶瓶罐罐小20瓶面霜了，也没有让我特别爱的～太厚的闷痘不吸收搓泥，太薄​​​​...展开全文c, 绝对
2016-12-15 18:42, 开启滋盈护肤第一步，雪花秀#润致焕活肌底精华露#帮助调和肌肤平衡，焕现盈润美肌！工作忙碌，皮肤难免倦怠憔悴,趁着周末休息,来给肌底做个深层滋养吧。粉鱼最近独宠这瓶雪花秀润致焕活肌底精华露,每天作为清洁后护肤第一步,不但能打通肌底通道，还能更有效地促进后续护肤产品的吸收。它质地特别轻盈水润,淡雅的草本香气也蛮符合我口味儿的,用后皮肤柔软，水嫩，更通透富有弹性，皮肤缺​​​​...展开全文c, 第一
2016-12-12 21:00, #秀•物语#时光荏苒，肌肤失衡导致娇容渐现干燥、黯沉！雪花秀#润致焕活肌底精华露#开启滋盈护肤第一步，富含滋盈凝萃复合体™，有效调和肌肤五大平衡，呈现健康肌肤的自然润泽。O网页链接​​​​, 第一
2016-12-09 18:59, 从1966年到2016年，50年的人参旅程，饱含着亚洲智慧，记录了雪花秀追求调和之美的心路历程！#1966的第一瓶人参霜复刻版#今天从时光机送来一个美妆宫廷礼!特别从韩国空运来台，@雪花秀sulwhasoo花秀全球限量966组50周年复刻版人参霜，带我们回到过去!打开韩式的传统包装，从韩国知名工匠手工打造的精致木盒中，拿出重现1955第一瓶用白瓷烧制而成的人参霜，挖杓用温润的白玉特制搭配成套，精​​​​...展开全文c, 第一
2016-12-02 14:00, #雪花秀新男士系列#优秀的男人不应该被面部槽糕的肌肤所困扰。雪花秀新男士系列，蕴含精养复合体及多重草本精萃，通过强化男士皮肤本身具有的自我修护能力，全面改善皱纹、弹力、暗沉等肌肤问题，让你由内而外散发自信！O网页链接​​​​, 优秀
2016-12-01 22:29, 雪花秀#润致焕活肌底精华露#开启滋盈护肤第一步，加乘后续产品功效的有效吸收～#aki的通勤日常##双十一#双十一入手的@雪花秀Sulwhasoo润燥精华，送了这么多东西最喜欢收集小样，可以为每次旅行减轻不少负担。润燥精华已经开封，喜欢浓浓的草药味儿～​​​​, 第一
2016-11-20 22:55, 雪花秀#润致焕活肌底精华露#用于护肤第一步，打开肌肤吸收通道，焕活盈润光采！天气慢慢进入了秋冬季节啦，皮肤特别容易干燥，不管怎么护理还是非常粗糙。加上老是熬夜，第二天脸色就很不好，皮肤状态也恢复的特别慢，不管擦什么吸收效果也不好。为了打开皮肤吸收的通道，能更好的把后续护肤品有效吸收，当然选择一款好的肌底液就最重要了这次呢和大家分享我的秋冬护肤技巧吧。大​​​​...展开全文c, 第一
2016-11-17 18:19, #秀·新柜#雪花秀落户“商都”——郑州。11月16日，雪花秀在郑州@丹尼斯百货人民店举办了盛大的开柜典礼，为郑州女性奉上调理肌肤根本的终极美肌方案。活动现场，雪花秀销售总监汪晓华女士与商场领导，共同参加了开柜剪彩仪式，传递了“智慧，和谐，自然”的品牌内涵。开柜期间更有多重经典奢华的护​​​​...展开全文c, 终极
2016-11-16 22:33, 雪花秀#润致焕活肌底精华露#搭配#致美润白气垫粉底液#，保持肌肤润白透亮，缔造清新美肌！过完了浮躁的11，来一发小清新。韩系护肤品真正良心好用有效果的就那么几个牌子，能不断回购的绝对是真爱​​​​, 绝对
2016-11-15 20:34, 雪花秀#润致焕活肌底精华露#调和肌肤平衡，焕现健康盈润美肌！你还在为时光易逝，娇颜不再，而惆怅彷徨？那你一定还没有遇见它——雪花秀润致焕活肌底精华露。蕴含滋盈凝萃复合体，帮助提升肌肤活力、修护力、滋养力、通透力、弹力。于护肤第一步使用，打开肌肤吸收通道，帮你留住娇俏容颜，让时光为你停留！​​​​, 第一
2016-11-13 20:42, 随身携带雪花秀#致美润白气垫粉底液#，美肤亦养肤，长时间保持肌肤水润透亮！在赶时间的早上，气垫就是我的首选，快速搞定那张“惨不忍睹”的脸，安利一款一直很喜欢的气垫给有相同需求的美妞们吧！@雪花秀Sulwhasoo美白气垫，遮瑕度不错，水润的质地轻薄易上妆，持久度也是杠杠的，涂抹后肌.肤呈现光泽水润的盈润感，加上轻巧的设计，可以随身携带，外出也能轻松补妆哟！​​​​, 首选
2016-11-12 14:00, #秀•美肌#肌肤状态常常会随着四季节气的更替而改变，在这个气候干燥的秋冬，你的肌肤状态还够稳定吗？#润致焕活肌底精华露#可帮助调和肌肤五大平衡，提升肌肤活力、修护力、滋养力、通透度及弹力，用于护肤的第一步，加乘后续产品功效的有效吸收。O网页链接​​​​, 第一
2016-11-09 17:09, #“晶”心臻选#最好的选择致予最美的你，#雪花秀狂欢盛典#倒计时2天！匠心典藏，调和肌肤平衡，让美丽由内而外自然散发~O网页链接​​​​, 最好
2016-11-06 23:19, 雪花秀SPA通过传统护理步骤帮助回复心灵的平衡，由内而外打造调和之美！在韩国做的@雪花秀Sulwhasoo护肤和spa是我做到现在最好的。做完脸上超级光滑还会发亮。结束后欧尼们会带你去他们准备的梳妆台化妆，产品都是sulwhasoo的哦棒棒哒但是要提前两个礼拜预约​​​​, 最好
2016-11-05 14:00, #秀•学堂#初冬季肌肤的循环变缓，从而导致吸收力变差。雪花秀#润致焕活肌底精华露#开启滋盈护肤第一步，打开肌肤吸收通道，加乘后续产品功效的有效吸收。帮助调和肌肤五大平衡，焕现健康盈润美肌！O网页链接​​​​, 第一
2016-11-02 23:25, 伊人小聚，体验美酒美肌！探寻雪花秀50年人参旅程，感受新款人参霜赋予肌肤“参”生不息的青春活力！出差回京只有两天，但都是美好到可以飞起的好事情。昨天和好朋友们在柏悦酒店跟着专业老师品酒，了解了中国最高品质五大酒庄的葡萄酒故事，也惊喜的见到老朋友雪花秀的新作品。怎么样才算是和谐与平衡之美的极致呢，全新人参面霜一定是做到了，古老的智慧、大自然的力量和身心的融合，品牌五十年的深厚​​​​...展开全文c, 最高 极致
2016-10-26 17:13, #秀·新柜#10月25日，雪花秀在@成都远洋太古里举办了中国首家旗舰店的盛大开幕仪式！作为雪花秀的挚友，亚洲影后、香港知名影星@劉嘉玲女士亲临活动现场并与众多女性朋友分享了如何保持至臻美肌的宝贵经验。此次新店开幕意义非凡，成都太古里店拥有中国“第100家店”，“首家旗舰店”和“首家S概念体​​​​...展开全文c, 首家
2016-10-19 22:27, 雪花秀#致美润白气垫粉底液#打造润白透亮的心机裸妆～@雪花秀Sulwhasoo这款致美润白气垫粉底液含有白参、珍珠粉末、木莲花等成分，用起来很安心。蕴含珍珠母和望春花萃取物、甘草根提取物，让肌肤滋润又有光泽。我用起来最大的感受是，薄、透、润，同时还能遮盖五六成的斑点瑕疵和粗大毛孔，肤色也提亮很多，简直心机裸妆。​​​​, 最大
2016-10-12 21:37, 雪花秀#润致焕活肌底精华露#用于洁面之后第一步，打开肌肤吸收通道，缔现盈润光采～混合偏干皮推荐，雪花秀润致焕活肌底精华露，这款精华是我用过之后唯一回购的一款，讲真他的保湿真的很给力，吸收迅速，没有负担，淡淡的中药味，闻起来很舒服，控油效果非常好，特别是针对T区控油效果相当好，真是我大油皮的克星，一瓶下来肌肤明显的变得润泽光亮。记住这款精华要洁面之后第一步使用​​​​...展开全文c, 第一 唯一
2016-10-04 19:53, 历经50年的人参研究，雪花秀#滋盈生人参紧致修护眼霜#帮助改善眼部皱纹，重塑眼部轮廓！眼部有细纹，用了很多产品感觉效果不大的，不妨试试@雪花秀Sulwhasoo滋盈生人参紧致修护眼霜，做为韩妆的顶级护肤品，确实有她吸引人的地方，草本护肤，有人参，够营养，够天然！整根人参的精华都在里面啦，深度滋养，直接到肌底！而且补水效果是相当不错哦！所以击退干纹什么的就靠他啦！好用的不仅​​​​...展开全文c, 顶级
2016-10-02 20:59, 雪花秀历经50载对人参的研究，感谢秀粉们的一路相伴今天参加雪花秀探寻调和之美50年人参旅程盛宴！雪花秀历经50载对人参的整合研究，将人参萃取物的卓越护肤功效传递给肌肤。让肌肤呈现极致“再生”功效，给予肌肤最奢华的享受！这次人参旅程盛宴真的棒极啦～@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 极致
2016-09-28 15:35, #秀•学堂#如何将肌肤维持在最佳平衡状态？每日早晚使用#滋盈肌本平衡水#+#滋盈肌本平衡乳#为肌肤进行基础护理，柔滑轻盈的质地，能快速被肌肤所吸收，提高肌肤保湿力的同时，改善外油内干的肌肤状态，赋予肌肤真正健康平衡。O网页链接​​​​, 最佳
2016-09-24 13:35, #秀•美肌#周末甜蜜约会，希望给他留下形象满分的最佳印象？只需在赴约前，使用雪花秀#致美润白气垫粉底液#，美肤同时亦能养肤，绽现肌肤初生般的透亮，令肌肤充满活力，呈现晶莹剔透自然光泽。O网页链接​​​​, 最佳
2016-09-15 14:30, #秀•物语#想让肌肤恢复匀净白皙，现在正是最佳时机。雪花秀#滋晶雪肤美白精华露#含有滋晶三重复合物，改善肌肤黯沉，泛红和黯黄现象，为肌肤提供充足水分，使肤色更加亮丽，缔造通透亮泽美肌。O网页链接​​​​, 最佳
2016-09-07 21:34, 实现调和之美的雪花秀SPA，帮助舒缓疲惫的身心，约上朋友一起来感受吧～昨儿个去悠季瑜伽体验了雪花秀瑜伽&spaVIP项目。最近身体乏力，做瑜伽休息术时候都睡着了，学会这招帮助每晚入睡，提高睡眠质量。第一次做雪花秀的全套面部spa，不得不说一系列下来提亮嫩肤的效果确实不错。今儿自个在家喝着下午茶又做了一次，调节身心平衡，舒压解乏，妙哉～​​​​, 第一
2016-08-25 18:59, #谁是最佳“秀”粉#为感谢秀粉们一路以来的支持与厚爱，雪花秀为秀粉们准备了丰厚的答谢礼。即日起关注@雪花秀sulwhasoo，转评此条微博，晒出你和雪花秀的美丽合照吧，幸运的秀粉即有机会获得雪花秀美颜修容亮润露正装哦！​​​​, 最佳
2016-08-22 22:42, #秀妍智慧#【皮肤最缺水的3个时刻】1、早上7点：早晨洗脸后保湿爽肤水及多拍一点精华液。2、下午3点：最好在办公室备一份基础保湿护肤品。3、晚上9点：认真洗脸，敷保湿面膜，记得先拍上爽肤水，然后再擦护肤品。​​​​, 最好
2016-08-22 18:30, #秀道养生#【怎么泡脚最养生？】1..水温保持在38℃~43℃为宜；2.泡脚时水应该淹过脚踝部位；3.泡脚时间应控制在30~45分钟；4.频率最好为一天一次或者两天一次；5.晚上9点泡脚最养肾，泡完稍后即睡更佳；6泡脚时可喝一小杯温水补充水分；7.上班族早上泡脚会更加精力充沛。​​​​, 最好
2016-08-08 23:37, 感受雪花秀专业的SPA护理，让身心得到放松！国内也有雪花秀SPA服务哦~「sulwhasoo雪花秀spa」感谢老板@Bercy-in-Korea让我去体验了一把雪花秀的spa。其实，每次去巴厘岛，大大小小的spa少说也做过3、50次。但是！这次的spa是我这几年做下来最好的！！丝毫没有夸张～spa房在明洞乐天酒店四楼，健身中心旁边。开始时，会让你选择整个spa体验时的香调，我选了松树之后​​​​...展开全文c, 最好
2016-08-07 22:49, 雪花秀#滋盈生人参凝萃焕颜修护霜#改善肤质，帮助淡化岁月痕迹，滋润保湿不油腻～#瘦船长爱用品#抗老面霜强烈安利雪花秀人参霜，淡淡的人参味真的让我欲罢不能，这个面霜和我特和谐，冬天用保湿度好的不行，夏天用又非常清爽~说回抗老度，我用第一瓶的时候应该是两年前，那时候带宝宝总是起夜，休息不好皮肤状态很差，感觉老几岁。我感觉要用1个月才能看到肌肤状态明显回弹，慢慢才​​​​...展开全文c, 第一
2016-08-05 23:38, 实现调和之美的雪花秀SPA，护理过程采用珍贵的韩方草本成分，帮助调理疲乏的肌肤，欢迎秀粉们到店体验～第一次在韩国做皮肤护理.韩国有很多整形医院都有皮肤护理,但是因为不了解医院的好坏怕不靠谱.鱼龙混杂感觉还是大品牌的比较放心!.雪花秀的皮肤管理属于韩国比较高档的,店面很大装修很赞室内很舒服.周边还有sk2等皮肤护理馆下次去试.做spa需要提前一天预约和给定金.我是让韩国的朋友帮我预约先给5万定​​​​...展开全文c, 第一
2016-07-25 22:03, 雪花秀#致美润白气垫粉底液#打造夏日清透妆容，欢迎到柜体验哦~#美白气垫一生推#作为一个不折不扣的思密达粉，自然生活的方方面面也是向韩风靠拢啦，学韩语听韩国歌，出去吃饭首选韩料，连彩妆护肤也都很热衷那些韩国牌子，最近被强烈安利@雪花秀Sulwhasoo新品致美润白气垫粉底液，主打美白提亮，还带防晒功效，完全戳中我的点，赶紧去专柜拔了草哈哈哈，喜欢的妹​​​​...展开全文c, 首选
2016-07-19 18:17, #秀·新柜#雪花秀落户“芙蓉之城”——成都。7月16日，雪花秀在@成都群光广场举办了盛大的开柜典礼，为成都女性奉上调理肌肤根本的终极美肌方案。雪花秀西南区销售经理裴亚玲女士衷心地感谢了广大消费者对雪花秀产品的喜爱与支持，并与商场领导共同参加了雪花秀的开柜剪彩仪式。现场更有多重买赠礼遇​​​​...展开全文c, 终极
2016-07-13 20:24, 打造夏日轻薄透亮裸妆，就选雪花秀#致美润白气垫粉底液#，欢迎秀粉们到柜体验哦~#美白气垫一生推##XXM#炎夏轻薄亮白的裸妆才是夏季最好的妆容之一。@雪花秀Sulwhasoo这款新品致美润白气垫粉底液功课如下，喜欢的妹纸赶紧去专柜拔草啦。​​​​, 最好
2016-07-09 17:15, #秀·美肌#想要解决肌肤“外油内干”困扰？只需一瓶#润致焕活打底精华露#，为肌肤注入滋盈能量，调和肌肤平衡健康状态。用于洁面后基础护肤第一步，帮助打开肌肤吸收通道，加乘后续产品功效的有效吸收。O网页链接​​​​, 第一
2016-07-03 21:33, 莅临雪花秀旗舰店，感受源于亚洲智慧的调和之美如恩设计以灯笼为设计灵感，改造了首尔江南区一座五层高的大楼，为风靡亚洲的护肤品牌雪花秀打造全球首家旗舰店，设计中特别强调雪花秀品牌与亚洲文化传统的紧密联系，让顾客在空间中感受品牌理念所蕴含的东方智慧。#求是爱设计#​​​​, 首家
2016-07-01 22:30, 雪花秀#致美润白气垫粉底液#，为你打造致美倾心约会妆～#美白气垫一生推#夏天我们要用什么样的底妆好多宝宝都有问过我同样的问题，多半夏天朵朵会选择使用气垫来作为底妆，之所以选择气垫主要也是因为它轻薄透气又提亮可以打造出比较自然亮白通透的底妆，雪花秀这个品牌朵朵一直都很喜欢，无论是护肤还是彩妆都一直受到广大用户的追逐，第一次接触雪花秀致​​​​...展开全文c, 第一
2016-06-27 22:58, 雪花秀#致美润白气垫粉底液#打造亮白剔透妆容，让你整日澄净如初~#美白气垫一生推#新入手了@雪花秀Sulwhasoo致美润白气垫粉底液13号，盖子有一种珍珠光泽好美~~它可以防晒、抗皱、美白，试用了一下，防水效果绝对OK，夏天用妥妥的！打底的时候感觉皮肤超级水嫩，而且自然美白效果不要太赞，关键是有一种刚刚涂抹了护肤品的滋润感觉，这样假装素颜出门也不会被发现哈​​​​...展开全文c, 绝对
2016-06-24 23:20, 雪花秀#致美润白气垫粉底液#一步到位，轻松上妆，打造夏日清透裸妆～#美白气垫一生推#一直身边的小伙伴们都说@雪花秀Sulwhasoo的气垫超好用，美白保湿补水效果好，这不他们刚出了新品我老公就给我拔草了，这款致美润白气垫粉底液我入手的是17号色，粉粉嫩嫩的敲可爱有没有，气垫也很有特色，是用过的气垫里面配备最好用的一个咯，每次用完感觉整个人都白皙了很多，我的​​​​...展开全文c, 最好
2016-06-22 21:27, 雪花秀#滋盈生人参凝萃焕颜修护霜#滋养肌肤，淡化岁月痕迹，呈现紧致水润好肤质！#MissZzの护肤分享#要说护肤品最爱的非@雪花秀Sulwhasoo人参霜莫属！雪花秀中最好用的面霜~滋盈生人参凝萃焕颜修护霜采用雪花秀独有的炮制法，从严格精选的人参中提炼出珍贵的精华成分，真正滋养肌肤，更易于皮肤吸收，深入底层焕发青春活力哦~对于去黄效果明显，滋润不油腻！状态很糟糕的时​​​​...展开全文c, 最好
2016-06-17 19:30, #秀•物语#想要肌肤亮泽细腻，就要重视护肤过程的每个步骤。雪花秀#润致焕活肌底精华露#经过数万次的试验和研究，成就升级版滋盈凝萃复合体™，开启基础护肤第一步，为肌肤注入滋盈能量，调和肌肤平衡健康状态，加乘后续产品功效的有效吸收！O网页链接​​​​, 第一
2016-06-16 19:08, #秀享生活#【让人幸福的四大秘诀】一，每天有福呼吸新鲜空气，健康就是最大的幸福。二，简简单单的生活，从琐碎事情中找到快乐。三，帮助别人，也是在帮助你自己。四，每天跟自己所爱的人在一起，共度患难，有福同享，有难同当。​​​​, 最大
2016-06-15 22:37, 感受雪花秀专业SPA护理，采用珍贵草本调理疲乏的肌肤，由内而外地打造调和之美~在@雪花秀Sulwhasoo首尔旗舰店的天台享受阳光的沐浴的同时，也体验到了价值10万美金的顶级SPA，在专业美容师的护理下，调理疲乏的肌肤，回复心灵的平静，由内而外的和谐之美让人回味无穷。作为韩方品牌，雪花秀在中国拥有众多粉丝，经过此次的体验，也对它有了更加深入的了解💖​​​​, 顶级
2016-06-14 00:20, 实现调和之美的雪花秀SPA，由内而外的调理每位秀粉的肌肤哦~雪花秀脸部spa，第一次用玉做脸部按摩，冰冰凉，透心凉​​​​, 第一
2016-06-12 17:07, #秀•学堂#健康肌肤的第一步是什么？彻底清洁！雪花秀#宫中蜜皂#精心熬制，让营养泡沫更丰富，更轻柔地延展，打造活力满满的洁净肌肤，洁面后，肌肤感觉柔滑清爽不紧绷，令肌肤保护水润状态。配合独特的红参味道，让你悦享每日洁面时刻~O网页链接​​​​, 第一
2016-06-05 20:41, 好别致的洗脸方式啊～雪花秀友情提醒哦，用#宫中蜜皂#洗脸最好还是闭眼哦有人和我一样喜欢睁着眼睛洗脸吗@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最好
2016-05-30 11:57, #秀道早安#秀粉们早上好，雪花秀#润致焕活肌底精华露#护肤第一步，蕴含滋盈凝萃复合体™，帮助调和肌肤平衡，缔造盈润光采！今早你有在用嘛？O网页链接​​​​, 第一
2016-05-27 12:02, 一瓶人参霜饱含满满的人参精华，给你满满的爱哦~明星大咖们都在用的人参霜究竟为何物？素有亚洲智慧顶级草本品牌@雪花秀Sulwhasoo人参霜，取自韩国自然种植区的人参原料，一瓶即饱含凝萃高丽红参及15年野生长脑参的人参根部精华。呈现肌肤极致再生功效～成为每分钟卖掉3瓶的植物系镇牌之宝！​​​​, 顶级 极致
2016-05-26 17:59, #润致焕活肌底精华露#肌肤在换季时节更需要全面的营养滋润，#润致焕活肌底精华露#于护肤第一步使用，帮助打开肌肤吸收通道，加乘后续护肤品的有效吸收。提升肌肤活力、修护力、滋养力、通透力和弹力，调和肌肤平衡，呈现健康肌肤的盈润光泽。O网页链接​​​​, 第一
2016-05-23 10:21, #要表白还是要暗恋#爱情，是违背科学理智的一种存在，说不清道不明。相信你的直觉，大胆去爱。雪花秀《表白正当时》，观赏点击L雪花秀表白正当时，更有雪花秀致美润白气垫粉底液助力表“白”！勇敢踏出第一步，也许会发现，爱，从不遥远。O网页链接​​​​¡查看图片, 第一
2016-05-21 10:00, #要表白还是要暗恋#暗恋一个人的心情，就象是瓶中等待发芽的种子，面对所爱，只有勇敢争取，才能收获最美的果实。点击L雪花秀表白正当时，观赏雪花秀《表白正当时》。不留遗憾，勇敢踏出第一步，雪花秀致美润白气垫粉底液献给敢于表“白”的你！O网页链接​​​​¡查看图片, 第一
2016-05-16 17:13, #润致焕活肌底精华露#精选珍贵草本，采用炮制法，以蜂蜜熟炙玉竹和百合，加乘草本功效加乘草本功效，帮助调和肌肤平衡，令肌肤焕发盈润光采！开启您的滋盈护肤第一步，体验肌肤润致焕活吧！O网页链接​​​​, 第一
2016-05-12 21:58, 雪花秀“韩方”药理，饱含亚洲智慧，着重调理肌肤内在平衡！雪花秀明星产品润致优活精华露以每分钟9瓶的销量稳居韩国化妆品界第一，拥有超多簇拥者和超高回购率。作为一款打底精华，它特有的黄芪、麦冬及甘草能渗入干燥的肌底，打开肌肤吸收通道。水润的咖色质地，不只本身特别容易吸收，同时大大提升了后续产品的吸收力。让肌肤从内而外的恢复健康肌，并维持稳​​​​...展开全文c, 第一
2016-05-11 17:27, 把最好的爱送给最爱的人雪花秀滋阴水、乳、面霜送给最亲爱的妈妈@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最好
2016-05-05 16:27, #守护韶华#，雪花秀母亲节玉石“手”护，珍贵人参精华配合按摩手法，焕活手部肌肤，用贴心关怀换妈妈灿烂笑容~母亲节的脚步渐渐近了，各位美少女们又开始琢磨着给麻麻送什么礼物了吧？预约了雪花秀的母亲节专属活动，给老太太用人参系列做了一次手部护理，第一次见识到用扳指来按摩，真是涨姿势呀！我猜你们一定会想来享受一下来自雪花秀的专属人参玉石手护体验啦！啧啧啧~把最好的带给妈妈吧！就在这里啦！记得​​​​...展开全文c, 第一 最好
2016-05-03 17:02, #要表白还是要暗恋#还记得爱情悸动的美好体验吗？浪漫五月，雪花秀为您记录专属爱情故事，分享最动人的一刻…#要表白还是要暗恋#爱情的悸动是生命中最美的体验，酸酸甜甜而又真实美好。想要获得幸福，就要勇敢自信地迈出第一步。雪花秀邀你分享最动人的表白故事，另可私信提供生活照，报名参加5月6日雪花秀浪漫真人秀现场录制，珍藏一份你的专属表白故事。​​​​, 第一
2016-05-01 10:00, #要表白还是要暗恋#爱情的悸动是生命中最美的体验，酸酸甜甜而又真实美好。想要获得幸福，就要勇敢自信地迈出第一步。雪花秀邀你分享最动人的表白故事，另可私信提供生活照，报名参加5月6日雪花秀浪漫真人秀现场录制，珍藏一份你的专属表白故事。​​​​, 第一
2016-04-27 16:16, #秀•新柜#4月27日，雪花秀在北京燕莎友谊商城举办了盛大的开柜典礼，为北京女性奉上调理肌肤根本的终极美肌方案。带着无限的欣喜和荣耀，雪花秀品牌代表沈載炅先生与商场领导共同参加了开柜剪彩仪式，传递了“智慧，和谐，自然”的品牌内涵，在场广大的雪花秀忠实粉丝共同见证了这一精彩瞬间。开业期​​​​...展开全文c, 终极
2016-04-26 18:40, #秀享生活#雪花秀#润致焕活肌底精华露#O网页链接，基础护肤第一步，使干燥肌肤恢复平衡，令肌肤达到上佳状态。搭配#滋盈肌本平衡水#O网页链接和#滋盈肌本平衡乳#O网页链接，维持肌肤水油平衡状态，缔造柔软光滑美肌。​​​​, 第一
2016-04-17 23:01, 平衡与和谐是雪花秀的追求，感谢每个秀粉们对雪花秀的喜爱。刚开幕的雪花秀旗舰店,斥资3.5亿近千坪打造独立品牌之最，在首尔精品区江南岛山大道，6层楼包括传承品牌故事的空间、礼品服务及咨询区、艺术文化沙龙、2层楼SPA会馆，以及屋顶美景空间，每一细节都看见了该品牌极致的韩式美学。​​​​, 极致
2016-04-16 20:52, 消除双下巴，促进血液循环，低头党们快快学起来～【找回迷人的45度角】上班「低头」看屏幕，下班后也是「低头」滑手机，无止尽的低头，让脸部下垂的重力增加，久而久之，双下巴都被你养出来了。低头族们，最好每半小时抬头舒展肌肉，也可以利用热敷来放松，有助于促进血液循环，再用三个消除双下巴的按摩法，找回你的小V脸!​​​​, 最好
2016-04-14 22:29, 雪花秀带你游韩国，这里不止有逛街,烤肉和桑拿，还有调和美肤的秘密…赴韩的姑娘们~天天看你们晒逛街、烤肉、桑拿，话说，有没有想过尝试一些更赞的？例如SPA！去韩国你在大街上都能感受到韩国女生皮肤的白嫩吧？想个办法从根源了解人家是如何这么水嫩的好不好？来吧，看看韩国顶级化妆品@雪花秀Sulwhasoo的SPA会所，就知道，雪花秀是如何做到在亚州如此被热爱的原因啦！​​​​, 顶级
2016-04-13 21:36, 雪花秀以芳香和温柔触感唤醒被遗忘已久的肌肤感受，期待更多的秀粉们莅临感受雪花秀带来的调和之美。一早来参观雪花秀Sulwhasoo全球首家旗舰店，就像进了一座现代建筑与古典结合的博物馆，好多只有在这家店里才能看到的产品以及创始历年来的限量版，楼上顶级Spa体验馆和露天看台都非常值得一来，身临其境，感受颇深。2韩国·首尔​​​​, 顶级 首家
2016-04-12 20:13, 平衡与和谐，是雪花秀追寻的美丽本源。这次去韩国的时候感受了下@雪花秀Sulwhasoo韩国旗舰店，它在韩国是单一美妆品牌规模最大的旗舰店，奢华低调有内涵，全部都是金灿灿的，逛街累到吐血的我终于享受到了超级治愈的SPA，实在是太爽啦，旗舰店里还有外面买不到的雪花秀产品！怎么能不买买买。​​​​, 最大
2016-04-07 20:54, #秀•美肌#肌肤护理第一步，呈现健康肌肤的自然润泽就需要#润致焕活肌底精华露#，升级版滋盈凝萃复合体TM，有助肌肤达到平衡状态！用指尖沿肌肤纹理轻柔涂抹，莹润脸部肌肤，缔造润泽光彩美肌，恢复“活力肌肤”，展现最美的你！​​​​, 第一
2016-04-06 19:36, 一起来学习护肤搭配，帮助肌肤焕发自然光彩~来说下近来的护肤搭配：润燥精华+滋阴水乳+雪肤美白精华露+人参面霜~润燥精华一定用在洁面之后第一步啊，是一款水前精华去年用过一款大牌美白精华，欧美区的~脸部严重过敏，泛红，用了好久修复产品才好起来~现在选择美白产品很慎重，美白浓度特别高，致敏性高的全部PASS掉~雪花秀美白精华露很温和~​​​​...展开全文c, 第一
2016-04-05 16:06, #润致焕活肌底精华露#秀粉们想知道平衡肌肤的小秘密吗？当然是使用专为娇嫩肌肤“量身定做”的打底精华#润致焕活肌底精华露#咯~基础护肤第一步，打开你的肌肤吸收通道水润你的肌肤，从此爱上她~​​​​, 第一
2016-04-01 15:00, #滋晶雪肤美白系列#想让肌肤恢复匀净白皙，现在正是最佳时机。#滋晶雪肤美白精华露#蕴含的白参是滋养和缔造通透亮泽肌肤的有效成分，有助于增强肌肤自我修护能力。丰盈质地的精华露，为肌肤提供充足水分，滋养亮泽肌肤。O滋晶雪肤美白精华露​​​​, 最佳
2016-03-31 19:37, 3月30日，雪花秀韩国新沙洞旗舰店开业，尽情展现亚洲之美。旗舰店由国际知名设计师郭锡恩和胡如珊共同设计，采用“烛光（Lantern）”的设计理念，寓意旗舰店如烛光般照亮黑暗，指明道路。六层楼的旗舰店除了展现品牌传统、各种产品和水疗，还提供包括美容咨询在内的旗舰店独家高品位服务。融合现代与古​​​​...展开全文c, 独家
2016-03-26 09:16, #秀道早安#亲爱的秀粉，你觉得雪花秀的______和______是呵护你肌肤的最佳拍档？​​​​, 最佳
2016-03-25 14:32, #滋晶雪肤美白系列#去除角质，是春日打造白皙肌肤第一步。#滋晶焕颜白参磨砂啫喱#中蕴含的人参根粉，可温和清除脸部多余角质，帮助缔造清透水嫩肌肤。洁面后，取适量啫喱于湿润的脸部，轻柔按摩2-3分钟，最后用温水洗净即可。每周使用2-3次，呈现富有生机的肌肤。O网页链接​​​​, 第一
2016-03-24 14:16, #润致焕活肌底精华露#想要肌肤亮泽细腻，就要重视护肤过程的每个步骤。#润致焕活肌底精华露#蕴含的滋盈凝萃复合体™，能够有效重塑肌肤平衡。于护肤第一步使用，能深入渗至肌肤底层，加速肌肤循环与水分传递，令肌肤焕发健康莹润光泽。O润致焕活肌底精华露​​​​, 第一
2016-03-15 15:06, #润致焕活肌底精华露#想要肌肤更好的吸收营养吗？于洁面后第一步使用#润致焕活肌底精华露#，帮助打开肌肤吸收通道，加乘后续产品的吸收及功效，更好地提升肌肤活力、修护力、滋养力、通透度、弹力，缔造健康肌肤的润泽光采。O润致焕活肌底精华露​​​​, 第一
2016-03-08 09:00, #为明星产品颁奖#女人节，就该用最好的宠最爱的！无愧全能修护奖的雪花秀#滋盈生人参凝萃焕颜修护霜#，蕴含人参萃取物，为肌肤强效注入“参”命力。雪花秀相信，减轻岁月伤害便是对女人最好的宠爱。点击O雪花秀滋盈生人参凝萃焕颜修护霜60ml即刻收获驻守年轻光采的宝藏！​​​​, 最好
2016-03-07 10:28, #为明星产品颁奖#女人少不了闺蜜的陪伴，但更需要TA的呵护。恭喜雪花秀#润致焕活肌底精华露#荣获贴心闺蜜奖！滋盈凝萃复合体™重塑肌肤五大平衡，无论春夏或白昼，时刻驻守，呵宠你的娇嫩肌肤！点击O雪花秀润致焕活肌底精华露60ml润燥精华液面...开始寻找专属你的最佳“闺蜜”！​​​​, 最佳
2016-03-06 16:55, #为明星产品颁奖#夜间是肌肤修复的最佳时刻。在此，雪花秀授予#与润夜间修复面膜#人气先锋奖！TA是入夜呵养的绝佳选择，亦是夜间修复的最佳伴侣。草本萃取物层层深入，为肌肤补充水分及营养，翌日清晨绽现盈润美肌！点击O雪花秀与润夜间修复面膜120ml韩国补水保湿免...，即刻感受一夜沁润的美丽“膜”法！​​​​, 最佳
2016-03-06 15:00, #雪花秀单品#夜间是面部肌肤吸收最好的黄金时间段，不妨于睡前涂上一层#与润夜间修复面膜#，让美肌效果事半功倍。蕴含黄芩提取物、胡桃提取物及东当归提取物等成分，在睡眠期间赋予肌肤整夜丰富营养，翌日呈现活力生机。O与润夜间修复面膜​​​​, 最好
2016-03-05 14:36, 雪花秀所属的韩国最大化妆品集团一一爱茉莉太平洋集团，发起的"茉莉跑"，即将登陆魔都上海！此次活动会有神秘男神倾情助力，并在每一段配有浓浓韩风的加油站，欢迎“爱动”的你加入这场魔力之跑！报名通道将在3月8日女人节开启，即刻关注#茉莉跑#官方微信，获取更多活动咨询吧~​​​​, 最大
2016-03-01 15:00, #滋晶雪肤美白系列#想要收获纯澈无瑕雪肌，现在正是最佳时机！让#滋晶雪肤美白精华露#为肌肤注入亮泽能量，改善肌肤黯沉，泛红和黯黄现象，清褪“三色晦暗”困扰，还原通透美肌。O滋晶雪肤美白精华露​​​​, 最佳
2016-03-01 14:40, #康永的神秘礼物#你是否也在猜测谁是@蔡康永的那个珍贵的TA？今日，雪花秀正式入驻全球最大电商平台天猫，亲手奉上这份神秘礼物——雪花秀，赠予最珍贵独特的@你，一起开启由内养外的调和养肤之旅，发现更美的自己，创造美的奇迹！O网页链接O网页链接.​​​​, 最大
2016-02-26 14:36, #冬季恋歌#从外形清俊的李逍遥，到涅槃重生的梅长苏，雪花秀陪伴男神@胡歌从白雪皑皑的北海道款款而来。在此独家奉上#冬季恋歌#终极序曲，雪花秀告诉你，如何在男神眼中一直美下去。L秒拍视频.​​​​, 独家 终极
2016-02-21 15:00, #雪花秀单品#一年之计在于春，一日之计在于晨，美肌亦始于肌肤护理的第一步一一洁面！每日以#顺行柔和洁颜泡沫#进行首步清洁，细致稠密的泡沫，能帮助深层清除肌肤污垢，去除老旧角质，并供给肌肤丰富水分，令肌肤水润不紧绷。O顺行柔和洁颜泡沫​​​​, 第一
2016-02-17 15:22, #润致焕活肌底精华露#为什么要在洁面后的第一步使用#润致焕活肌底精华露#？清洁后的肌肤缺乏能量和养分，#润致焕活肌底精华露#可以提升肌肤的活力、修护力、滋养力、通透度、弹力，重塑肌肤五大平衡；润泽肌底的同时快速打开肌肤吸收通道，加乘后续护肤品的吸收。O润致焕活肌底精华露​​​​, 第一
2016-02-14 14:58, #雪花秀气垫粉底#今天既是浪漫情人节，也是新年的第一个工作日，当情人节撞上工作日，如何让美丽不减分？随身携带#雪花秀气垫粉底#，赴约前只需以它轻轻按印面部，即与肌肤自然贴合，呈现清雅得体的无瑕裸妆。O雪花秀采淡致美气垫粉底液​​​​, 第一
2016-02-05 15:44, #滋晶美白系列#新春假期将至，想要以最佳状态奔赴各种新年聚会，肌肤一定要净澈无瑕。#滋晶雪肤美白淡斑精华露#能有效阻截囤积在肌底的黑色素，从而减少色斑形成，减褪肤色暗沉，还原雪肌无瑕光采。O滋晶雪肤美白淡斑精华露​​​​, 最佳
2016-02-03 11:30, #雪花秀新品#作为雪花秀身体护理新品一一#妍闪丰盈润泽身体乳霜#富含东方草本抗老成分，能深入滋养全身肌肤，改善肌肤细纹，增强肌肤弹性，延缓全身肌肤的老化迹象。肌肤的健康活力，才是给自己最好的新年礼物！O妍闪丰盈润泽身体乳霜​​​​, 最好
2016-01-31 15:11, #雪花秀单品#保持水油均衡是拥有一切好肌肤的基础。如何将肌肤维持在最佳平衡状态？每日早晚使用#滋盈肌本平衡水#+#滋盈肌本平衡乳#为肌肤进行基础护理，柔滑轻盈的质地，能快速被肌肤所吸收，提高肌肤保湿力的同时，改善外油内干的肌肤状态，赋予肌肤真正健康平衡。OSulwhasoo-护肤产品-全部产品​​​​, 最佳
2016-01-29 21:50, #秀享生活#【原地蹲起，瘦身排毒】原地蹲起运动，可以刺激臀部和大腿肌肉，进而刺激下半身淋巴系统循环，将体内的毒素转化为尿液排出。建议秀粉们每天原地蹲起10次，注意蹲起动作：双脚分开与肩同宽站立，下蹲时腹部和背部同时感到紧张，尽可能深蹲，到最低位置保持30秒，缓慢站起来，再蹲起第二次。​​​​, 最低
2016-01-28 21:39, #秀道养生#【草药的养生功效】①何首乌：缓解神经衰弱，抗氧化。②黄芪：提高免疫功能，延缓细胞衰老。③人参：抗衰老抗疲劳。④三七：补血第一。⑤红景天：抗辐射、抗病毒、抑制癌细胞生长。⑥灵芝：清除自由基、平衡代谢。⑦枸杞子：久服坚筋骨。​​​​, 第一
2016-01-27 21:32, #秀妍智慧#【洗脸后的60秒很关键】刚刚洗过的脸色会特别嫩白好看？这是因为肌肤在洗脸的过程里瞬间喝饱水，肌肤就像被吹起来的气球一样变透的缘故。所以洗脸后的60秒内要抓紧时间开始做保养，让水分第一时间被护肤品抓住不流失，而如果超过60秒才开始进行护肤第一步，吸收力和保水力都会明显下降哦。​​​​, 第一
2016-01-26 08:50, #秀道早安#看到人参，你最先想到的是#雪花秀人参家族#中的哪位成员？A：人参霜B：人参精华C：人参眼霜D：人参精油​​​​, 最先
2016-01-23 15:01, #润致焕活肌底精华露#手是最好的美容工具，手部三十六次的摩擦能生成体内电气，会向肌肤内部传达良气。建议秀粉们直接用双手涂抹#润致焕活肌底精华露#，为肌肤补充良气，将两手揉搓三十六次后，用手掌包住面部，将形成的良气传达至面部各个部位，由肌底给予肌肤养分活力。O润致焕活肌底精华露​​​​, 最好
2016-01-21 21:57, #秀妍智慧#【这些角落会影响你的护肤效果】1.床单、枕套、被罩要勤换洗，否则容易滋生螨虫，导致肌肤变得敏感，引发痘痘问题。2.枕头、抱枕每3个月清洗一次，它们同样是螨虫滋生地。3.各种毛巾、浴巾，每天用完，最好在通风处晾干，每两个月更换一次，带有霉菌的毛巾一样会损害肌肤健康哦。​​​​, 最好
2016-01-21 18:12, #秀·新柜#1月18日，雪花秀华美亮相@青岛海信广场，沿袭高端、独特的韩方护肤理念，为青岛的秀粉们奉上调理肌肤根本的终极美肌方案。现场还有重重开业超值礼献，与您美丽相约！更多雪花秀新柜已在紧张的筹备之中，秀粉们希望下个专柜开在哪里呢？​​​​, 终极
2016-01-19 14:17, #秀•新柜#今日，雪花秀华丽进驻郑州@丹尼斯百货花园店，为商都的秀粉们尽奉源自大自然的极致奢护，传递韩方平衡和谐之美！除了盛大的剪彩仪式，现场更有多重买赠礼遇惊喜，静待秀粉到柜体验。​​​​, 极致
2016-01-18 21:34, #秀妍智慧#【护肤品要涂多久？】使用保养品时不要贪图省事，过快涂抹会使它们的效果大打折扣哦！护肤品的最低涂抹时间：1、化妆水：肌肤表面补水10秒，深层滋润30秒。2、精华液：水润质地的15秒，浓稠质地的一分钟。3、乳液、乳霜：一分半。4、面膜：片状15分钟，膏状20分钟。​​​​, 最低
2016-01-16 21:52, #秀享生活#【最佳洗浴顺序：洗脸→洗身→再洗头！】洗澡先洗头，这是错的！冬季气温低，进入浴室后，血液集中在内脏和头部，先洗头可能导致头部血液流通不畅。长期如此，或诱发脑血管疾病。正确顺序：先洗脸，再洗身，最后洗头。你的洗澡顺序对了吗？​​​​, 最佳
2016-01-10 21:43, #秀妍智慧#女人，不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去拒绝微笑，因为爱笑的你最美。你的优秀，无需任何人的证明。请一定要充满自信，你本就是一道秀美的风景！​​​​, 优秀
2016-01-09 15:01, #雪花秀人参家族#认真对待肌肤的护理，肌肤也会懂得感恩回报。#雪花秀人参霜#悉心甄选上乘人参，再配合独特的炮制方法，让人参精萃迅速滋养肌底，补足肌肤所需元气，并延缓肌肤老化迹象。精致优雅的你，值得最好的呵护！O滋盈生人参凝萃焕颜修护霜​​​​, 最好
2016-01-08 20:56, 高能女强人@谭靖颖乐视是一位在高强度、高压力工作下，依然能保持美丽活力的时尚达人。一如赤松，久经岁月的洗礼与磨练，仍旧巍然挺立，四季常青。#臻秀奢护系列#凝萃千年赤松坚韧顽强的生命力，赋予名媛菁秀们极致奢润的护养体验。即刻点击视频，收获更多时光宝藏。LSulwhasoo​​​​, 极致
2016-01-03 09:08, #秀道早安#秀粉们，你2016年的第一瓶雪花秀产品，打算入手________呢？​​​​, 第一
2015-12-31 21:53, #秀享生活#【淘米水的美肌能量！】不起眼的淘米水却拥有大大的美容力！淘米的时候把第一遍水倒掉，留第二遍的淘米水沉淀后，取上面较为澄净的淘米水来滋润肌肤和头发，有祛除黄气、美白肌肤、收缩毛孔、晒后修护、去油控油、预防粉刺暗疮等功效。秀粉们，快快get起来吧！​​​​, 第一
2015-12-31 14:28, #雪花秀人参家族#想要在今晚的跨年party上展现最佳状态？完成基础护肤后，取1滴#滋盈生真本油#滴于掌心中并搓匀，然后轻按于面部待其吸收，即可帮助减淡肌肤纹理，改善松弛毛孔，焕活肌底元气。随后再开始上妆工作，展现妆容自信光泽！O滋盈生真本油​​​​, 最佳
2015-12-27 21:35, #秀妍智慧#行动是治愈恐惧的最好方法，而犹豫、拖延却会让这种无形的恐惧增加，美景虽好，但别驻足太久，也许再走一走，前方还有更美的景色。​​​​, 最好
2015-12-26 15:04, #雪花秀人参家族#你的肌肤已经准备好迎接新年到来了吗？#雪花秀人参霜#助你寻回肌肤最佳状态，蕴含一整支高丽人参的美颜精华，补充肌肤所需水分及养分，畅通血气运行，赋活肌肤再生机能，让肌肤自信迈向2016！O滋盈生人参凝萃焕颜修护霜​​​​, 最佳
2015-12-23 14:45, #雪花秀人参家族#圣诞节即将来临，最好的礼物，是能为你增添一抹年轻的惊喜。#滋如珍人参凝时精华露#富含人参精华微粒，“参”入渗透滋养，不断为肌肤注入年轻“参”命力。浪漫圣诞季，雪花秀帮您焕活年轻美肌。O滋如珍人参凝时精华露​​​​, 最好
2015-12-22 11:52, #秀道早安#亲爱的秀粉，来为“2015年雪花秀最受欢迎的单品”投上一票吧！​​​​, 最受欢迎
2015-12-12 15:09, #雪花秀气垫粉底#周末甜蜜约会，希望给他留下形象满分的最佳印象？只需在赴约前，使用#雪花秀气垫粉底#来完成上妆，它不仅能即时增添肌肤的光泽感和弹性，同时可巧妙遮盖面部一切瑕疵，且持妆力长达10~12小时之久。让清透的韩式裸妆为你加分！​​​​, 最佳
2015-12-07 12:34, 谢谢你这么喜欢我就算吃土，也要买买买……用过的，唯一一个让我入手全套，还必须囤货的牌子，雪花秀你值得拥有@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 唯一
2015-12-04 14:58, #限量版丝斓多效粉饼#今冬，雪花秀为追求精致优雅的你，诚意奉上彩妆艺术臻品一一一#限量版丝斓多效粉饼#。其内外精美绝伦的梅花图腾，皆由韩国顶级工艺师以“嵌螺钿”为设计概念核心打造。以内附化妆刷轻扫于双颊，让缤纷的梅花色彩即刻营造出丰盈柔美的苹果肌。​​​​, 顶级 顶级工艺
2015-11-27 20:42, #雪花秀瓷光瓶#晒出自拍前，还在使用修图软件来磨皮、柔光、调色？想秀出最佳气色，找#雪花秀美颜修容亮润露#来帮忙吧！其富含的红参及绿茶精华，可全面提升肌肤的水润度、明亮度、光泽度、通透度，缔造真正的“零修片”韩式美瓷肌。​​​​, 最佳
2015-11-25 21:40, #秀道养生#【红酒煮金橘，养颜祛痘印！】把金橘洗净后，用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟即可。红酒煮金橘是缓解肌肤衰老、改善肌肤质量的最佳组合，常食对治疗便秘和改善肤色非常有益，还有淡化痘印的功效哦~​​​​, 最佳
2015-11-24 14:37, #雪花秀单品#冬季的空气湿度达到最低，肌肤时常感到干燥难耐。在身边备上一支#水律莹润提拉喷雾#吧，为肌肤时刻补充所需水分！距离面部10-15厘米，均匀喷洒，待水分沁入肌肤一分钟左右，在用棉质面巾纸轻轻吸去即可。​​​​, 最低
2015-11-19 08:37, #秀道早安#亲爱的秀粉，雪花秀官网是目前唯一的官方网购渠道，为了品质的保障和肌肤的健康，建议您前往官网购买~O网页链接​​​​, 唯一
2015-11-16 21:32, #秀妍智慧#【女性25岁后的美肌秘籍】1、每天早上喝一杯蜂蜜；2、每天吃2、3颗红枣；3、常喝温水；4、冷热水交替洗脸，经常拍打和按摩肌肤；5、每晚睡前热水泡脚；6、肌肤护理要及时，天气恶劣，刮风爆晒之后都要及时修补；7、微笑是你最好的保养品。​​​​, 最好
2015-11-13 08:35, #秀问有礼#亲爱的秀粉，转评分享出你第一眼看到的#滋如珍人参凝时精华露#关键词，就有机会获得它的体验资格哦~​​​​, 第一
2015-11-10 08:35, #秀道早安#亲爱的秀粉，你的基础护肤第一步是________？​​​​, 第一
2015-11-07 09:06, #秀道早安#说说你的护肤品中，什么类型的产品占的比重最大？是美白、保湿、抗老，还是_______?​​​​, 最大
2015-11-06 21:26, #秀道养生#【一周美容食谱】第一天：嫩肤猪脚汤（增加肌肤的弹性）；第二天：弥猴桃色拉（帮助肌肤排毒）；第三天：紧肤豆浆（增加肌肤的细滑度）；第四天：红豆汤（排水肿）；第五天：红糖糕（加速代谢速度和美白）；第六天：蜂蜜红枣茶（使皮肤细嫩有光泽）；第七天：薏仁牛奶粥（美白滋润肌肤)。​​​​, 第一
2015-11-06 15:11, #雪花秀臻品#抵御肌肤松弛现象，是女性预防肌肤衰老的第一步。#弹力肌本紧然修颜霜#蕴含的川谷籽提取物及银杏叶精华，能帮助清除肌肤老废物，使循环更加顺畅，从而提升肌肤弹性，再现紧致美肌。​​​​, 第一
2015-11-05 21:34, #秀享生活#【盥洗的最佳时间表】①洗脸：3分钟。油性肌肤的人3—5分钟为宜。干性肌肤的人可短一些，两三分钟即可②洗手：至少1分钟。③刷牙：3分钟。④洗澡：盆浴20分钟，淋浴10—15分钟。⑤热水泡脚：15—30分钟。​​​​, 最佳
2015-11-03 15:40, #润致焕活肌底精华露#【正确按摩加倍吸收】吸收，是肌肤能否焕发润泽光采的第一步，良好的吸收还可以让护肤效果事半功倍！使用#润致焕活肌底精华露#时，辅以下列按摩手法，效果会出乎你的意料之外哦~​​​​, 第一
2015-10-30 14:38, 感谢大眼萌爸@杜江侦察记出席春城雪花秀新柜的剪彩仪式，雪花秀已经正式登陆@昆明百盛，新柜准备了丰厚的买赠礼遇，诚邀秀粉们莅临体验！非常高兴应@雪花秀Sulwhasoo之邀来到美丽的春城开柜。六年没来昆明，城市发展好快，唯一不变的是云南小伙伴的热情！最主要的是我越来越萌了​​​​, 唯一
2015-10-25 14:58, #润致焕活肌底精华露#想将气色时刻保持在最佳状态？秘诀在于唤醒肌肤的潜在活力！全新升级版#润致焕活肌底精华露#凝结芍药、玉竹、莲籽、百合、地黄五种韩方草药精粹，可有效提升肌肤的再生力、活力、弹力、通透力及滋养力，令肌肤由内而外都焕发健康元气。​​​​, 最佳
2015-10-24 21:33, #秀享生活#【把握爱美最佳时刻】1.晚上10-12点美容面膜；2.饭前1小时吃水果；3.睡觉前饮用牛奶；4.饭后1小时刷牙；5.傍晚锻炼最为有益；6.饭后45分钟至60分钟散步；7.晚上10-11点睡眠。秀粉们，把握最佳时刻，美丽事半功倍~​​​​, 最佳
2015-10-24 15:01, #雪花秀人参家族#美肌奇迹的诞生，源自极致原料的选择。雪花秀通过严格筛选，甄选上乘人参，再由独特的炮制方法将人参精炼而成“红参”。这些红参还要经过数周的反复蒸制及干燥程序后，才会被融进#雪花秀人参霜#之中，达至抗衰美颜的效果。​​​​, 极致
2015-10-24 09:01, #秀道早安#秀粉们，还记得你第一次购买的雪花秀产品是谁吗？​​​​, 第一
2015-10-22 08:39, #秀道早安#秀粉们，你在这张图中第一眼看到的是什么色的护肤水？据说第一眼看到黄色的是油皮，看到蓝色的是干皮~​​​​, 第一
2015-10-21 21:26, #秀妍智慧#【脸部“排水沟”】我们的脸部有四条“排水沟”，想做到内养外秀，要通过按摩手法保证它们的畅通：先将面霜在两手指腹间推开，第一条从眉心出发沿眉骨滑向太阳穴；第二条从眼下出发，向上滑动到太阳穴；第三条从鼻翼出发，向上滑动到耳朵上缘；第四条从嘴角出发到耳后，沿颈部滑向肩肘内侧。​​​​, 第一
2015-10-20 21:36, #秀享生活#【这样喝蜂蜜水最有效！】①每日晨起后，空腹喝一杯凉开水或一点温的开水冲泡一勺即可。②下午茶时间，为自己准备一杯蜂蜜牛奶或者蜂蜜茶饮。③睡觉前喝一勺蜂蜜即可，用温水冲泡最佳。④进食前0.5—1小时的时候，食用小半杯蜂蜜水。⑤餐后1—2小时后，食用一杯蜂蜜水。​​​​, 最佳
2015-10-20 11:30, 【获奖名单公布】#假期结束，雪花秀送礼不停#活动中奖名单新鲜出炉，请看到自己ID的秀粉，第一时间私信告知您的姓名、地址及联系方式，以便为您发放奖品。​​​​, 第一
2015-10-12 14:32, #雪花秀人参霜#女性从25岁以后，肌肤的水分与胶原蛋白便逐渐流失，趋于老化。#雪花秀人参霜#以独有的专利技术，精炼出珍贵的人参皂角苷，能显著促进肌肤再生，活化细胞，帮助人参功效在短期内得到最大程度的发挥，助你淡褪岁月痕迹。​​​​, 最大 最大程度
2015-10-06 17:31, #润致焕活肌底精华露#美白效果不明显？可能是保湿功课出了问题。雪花秀全新升级的#润致焕活肌底精华露#水润质地伴随沁人心脾的草本香味，层层打开肌肤吸收通道，增强肌肤抵抗力，让肌肤闪现健康润泽。第一步，可不能输哦！​​​​, 第一
2015-10-06 10:22, #秀道早安#秀粉们，你第一次用到雪花秀的感觉是____________？​​​​, 第一
2015-10-02 21:38, #秀妍智慧#【提升护肤功效小技巧】每天早晚涂抹护肤品时，你是不是直接涂在脸上就好了呢？这样并不能达到吸收的最佳效果。无论是精华、乳液还是面霜、眼霜等护肤品，最好都在涂抹前摊在掌心几秒钟，利用手温给护肤品加热，然后再涂抹。涂抹完之后再配合轻轻按压十数下，能帮肌肤更好的吸收哦。​​​​, 最佳 最好
2015-09-25 16:37, 恭喜幸运秀粉@ViloNE雯籽颖获得此次的雪花秀小礼物，请将您的姓名、地址及联系方式私信雪花秀，以便为您发放奖品。请秀粉们认准雪花秀唯一官方网购渠道：O网页链接，为了您的肌肤健康，建议您确保在正规渠道购买！#秀问有礼#雪花秀全新上线“官方网购渠道”：O网页链接，秀粉们都知道了吗？即刻转发此条微博，并@一位闺蜜，就有机会获得雪花秀美肌福袋一份。​​​​, 唯一
2015-09-20 21:23, #秀妍智慧#每个女人，都有自己的了不起。自己赚钱给自己花，满身伤痕也不必哭给别人看。你的优秀，不需要任何人来证明。因为女人最大的精彩，就是独立！​​​​, 最大 优秀
2015-09-15 21:21, #秀妍智慧#【一天中最缺水的3个时刻】1、7点：早晨洗脸后，爽肤水及保湿乳液都不可少，最好在乳液之前多拍一点带有保湿功效的精华，并在晨间饮用一杯温水，为身体和肌肤同时补充水分。2、15点：建议在办公室备一瓶保湿喷雾，随时补水。3、21点：在晚间敷面膜前，记得拍上爽肤水哦。​​​​, 最好
2015-09-15 17:10, 虽然已经竭力保养，但肌肤还是因为各种的问题失去平衡，想要调理却找不到好方法？是时候让雪花秀#润致焕活肌底精华露#来帮忙了!洁面后第一步使用，为你的肌肤打开吸收通道，加乘后续产品功效，调节失衡，恢复少女肌。​​​​, 第一
2015-09-14 17:40, #雪花秀人参霜#【秋季护肤最佳partner】浪漫金秋，最大的肌肤问题莫过于敏感、干燥，让雪花秀明星双宠助力你的秋季肌肤护理吧！于洁面后率先使用全新升级的#润致焕活肌底精华露#，开启肌肤吸收通道，营造肌肤最佳状态；再涂抹珍珠大小量的#雪花秀人参霜#深层滋养修复受损肌肤，帮助肌肤持续保鲜。​​​​, 最佳 最大
2015-09-12 09:09, #秀问有礼#秀粉们，还记得自己推荐给闺蜜的第一件心爱的雪花秀产品是______?美肌秘诀，只告诉最爱的你。转评说出你的推荐理由，就有机会获得雪花秀美肌小礼一份哦~​​​​, 第一
2015-09-09 15:20, #秀道养生#【秋季多吃莲子】莲子，性味甘、涩、平。既可以强身健脾，也不伤阳气。有补脾止泻，益肾固精，养心安神的作用。但是如果你的脾胃虚弱，最好不要饮食哦~给大家推荐一个很好地食用方法~把莲子打成粉末后配上一些冰糖饮用，方便又营养！​​​​, 最好
2015-09-09 09:39, #润致焕活肌底精华露#【升级版智囊瓶】这个9月，雪花秀#润致焕活肌底精华露#耀目登场，第四代#打底精华#较之前的第三代相比，升级赋予肌肤抗氧化功效，且修复力、活力、滋养力、通透力及弹力的改善效果显著，给予肌肤极致润护。想试试升级版的秀粉们在哪里？​​​​, 极致
2015-09-02 22:00, #秀道养生#【秋季养发攻略】1.洗头忌勤忌刺激：2-3次/周，少用碱性大洗发的产品。2.减少使用吹风机的次数：最好自然晾干头发，用吹风机时要用柔和档并距头发10-15厘米。3.不用尼龙梳子：尼龙梳易产生静电，最好使用圆齿木梳。4.吃核桃等坚果：核桃等坚果是调节内脏功能的良药，能对头发起到保养作用。​​​​, 最好
2015-08-31 14:45, #雪花秀气垫粉底#每天都需要精心化妆的你，是不是时常担心繁琐的上妆步骤会给肌肤造成伤害？#雪花秀气垫粉底#坚持“修容亦养肤”的美肌观念，以珍贵的杏仁复合物成分，改善面部细纹。配合草本保湿成分滋盈凝萃复合体™，为肌底补水并长效保湿，将妆容与肌肤都维持在最佳状态。​​​​, 最佳
2015-08-28 17:38, 左边的#打底精华#用于洁面后第一步，右边的#瓷光瓶#用于护肤的最后步骤，你猜对了吗？恭喜幸运的@小欠儿008，获得此次的雪花秀小礼物一份，请将您的姓名、地址及联系方式私信雪花秀，以便为您发放奖品。#秀问有礼#考考各位秀粉，以下两款产品分别用于基础护肤中的哪两个步骤呢？我们将从转发中抽取一位幸运秀粉，送出雪花秀小礼物！​​​​, 第一
2015-08-24 15:02, #雪花秀臻品#【闪耀润泽万众倾慕】雪花秀畅销人气单品#打底精华#，自上市以来一直都深受新老秀粉的喜爱与推崇，创造了每7秒就售出一瓶的销售奇迹。九月起，升级版[智囊瓶]#打底精华#即将面世，其更卓越的品质和成分，将为秀粉们带来更滋润极致的护肤体验。​​​​, 极致
2015-08-20 21:24, #秀妍智慧#【防晒秘密武器一西红柿】夏日防晒不仅要做好外部措施，在饮食上也要注意。西红柿中富含抗氧化剂番茄红素，是最好的防晒食物，可将晒伤的危险系数下降40%，降低紫外线对肌肤的伤害。而且煮熟后的西红柿效果比生食效果更好，夏天常食有益保护肌肤哦！秀粉们，你都是如何食用它的？​​​​, 最好
2015-08-16 15:02, #雪花秀臻品#你知道吗，不仅人体有生物钟，我们的肌肤也有它的生物钟哦！早上八点是一天中保湿的最佳时段，下午四点则是额头腺体分泌最低的时间，此时肌肤疲乏干燥。在这两个时段用#水律莹润提拉喷雾#轻松一喷，让其蕴含的高浓缩的韩方补水成分深入渗透，供给肌底充沛水分。你的保湿时间抓对了吗？​​​​, 最佳 最低
2015-08-14 18:59, @阿C唔系阿C第一眼看到的是“光泽”，你看到的是________？恭喜这位幸运的秀粉，获得#雪花秀瓷光瓶#的体验机会，请将您的姓名、地址及联系方式私信雪花秀，以便为您发放奖品。#秀问有礼#亲爱的秀粉，转评分享出你第一眼看到的#雪花秀瓷光瓶#关键词，就有机会获得它的体验资格。​​​​, 第一
2015-08-07 14:56, #雪花秀瓷光瓶#如何将你涂抹的护肤品都牢牢锁紧于肌肤内，发挥它们的最大功效？除了在洁面后使用#打底精华#，为肌肤打开吸收通道以外；亦应在护肤的最后一步以#雪花秀美颜修容亮润露#完成收尾，为肌肤缔造一层细润的保护膜，锁紧前续护肤品精华成分，重唤肌肤光采亮润。​​​​, 最大
2015-08-06 16:38, 感谢@机机先生为雪花秀设计的萌萌小表情！小伙伴们，雪花秀为升级版#打底精华#在北京举办了雅致的新品发布会。这第四代#打底精华#融合百合、芍药、地黄、莲子、玉竹等五种天然滋养成分，特别提升了抗氧化功效，重塑肌肤五大平衡，从护肤第一步起，就为肌肤提供抗老润燥的能量。九月上市，敬请期待昨日参加@雪花秀Sulwhasoo的一个有趣活动，制凝香珠，作为全场唯一的男性，我技压群雌，丸子搓的最好，两位老师都跪下了都服了，她们握着我的手说：宝贝儿，你的手真凉，所以，你揉的珠子不会裂！你看～你搓的多圆润，还大小一致，你是不是处女座啊？​​​​, 第一 唯一 最好
2015-08-06 08:38, #秀道早安#秀粉们，还记得你第一次化妆时，是____岁吗？​​​​, 第一
2015-08-05 08:36, #秀问有礼#亲爱的秀粉，转评分享出你第一眼看到的#雪花秀瓷光瓶#关键词，就有机会获得它的体验资格。​​​​, 第一
2015-08-02 21:33, #秀妍智慧#女人，自己强，比什么都强。越是处在逆境的时候，越要把背梁骨挺得直直的，脸上露出笑容，身上穿着得体的衣服，展示自己顽强的魅力。女人要明白，自己是撑起自己的唯一，只有自己精彩起来了，才能真正的强大起来，活出自我，别人才会欣赏你。​​​​, 唯一
2015-08-01 15:05, #雪花秀气垫粉底#【气垫粉底新增色号】底妆选对色调会令妆容更自然、妆效更佳。8月起，#雪花秀气垫粉底#推出全新色号“NO.13一浅桃色”，同时，将色号由之前的1、2、3，改为21、23、25，共4款色号，给你的肌肤最正确的色彩选择。​​​​, NO.1
2015-07-30 16:36, 秀粉们，分享你正在使用的#雪花秀气垫粉底#色号，就有机会获得它的正装~#气垫粉底全新色号#只有选择适合自己肤色的产品，才能拥有真正的完美底妆。#雪花秀气垫粉底#为了让所有秀粉找到更贴近肤色的自然底妆，推出全新色号一NO.13浅桃色，让妆感更显白皙清新。关注@雪花秀Sulwhasoo，转发微博，分享你正在使用的气垫粉底色号，并@3位好友，就有机会获得气垫粉底正装。​​​​, NO.1
2015-07-28 14:10, 分享你正在使用的#雪花秀气垫粉底#色号，就有机会获得它的正装哦！#气垫粉底全新色号#只有选择适合自己肤色的产品，才能拥有真正的完美底妆。#雪花秀气垫粉底#为了让所有秀粉找到更贴近肤色的自然底妆，推出全新色号一NO.13浅桃色，让妆感更显白皙清新。关注@雪花秀Sulwhasoo，转发微博，分享你正在使用的气垫粉底色号，并@3位好友，就有机会获得气垫粉底正装。​​​​, NO.1
2015-07-27 14:20, #气垫粉底全新色号#只有选择适合自己肤色的产品，才能拥有真正的完美底妆。#雪花秀气垫粉底#为了让所有秀粉找到更贴近肤色的自然底妆，推出全新色号一NO.13浅桃色，让妆感更显白皙清新。关注@雪花秀Sulwhasoo，转发微博，分享你正在使用的气垫粉底色号，并@3位好友，就有机会获得气垫粉底正装。​​​​, NO.1
2015-07-22 14:26, #夏日冰镇面膜#女性在盛夏使用面膜的次数，比其他季节更显频繁。因为夏季强烈的紫外线会给肌肤造成不小的损伤，建议每周使用3次#夏日冰镇面膜#，集清热降温+镇静舒缓+快速补水+收敛毛孔，四效融一。既可水洗也可过夜敷用，帮你寻回肌肤最佳状态。​​​​, 最佳
2015-07-22 12:22, 雪花秀邀您一起看《桃姐》！即日起至8月2日至@上海话剧艺术中心售票处（安福路288号）只需￥648元即可购买话剧《桃姐》雪花秀家庭套票（含：价值180元VIP包厢票4张，价值360元雪花秀采淡柔滑底霜2套，价值470元雪花秀基础系列5件套2套，总价2320元）【让美恒久·给爱加分】话剧《桃姐》X@雪花秀Sulwhasoo送给家人最好的礼物！即日起至8月2日至@上海话剧艺术中心售票处（安福路288号）只需￥648元即可购买话剧《桃姐》雪花秀家庭套票（含：价值180元VIP包厢票4张，价值360元雪花秀采淡柔滑底霜2套，价值470元雪花秀基础系列5件套2套，总价2320元）。​​​​, 最好
2015-07-17 21:28, #秀妍智慧#【洁面为什么用温水最好？】洗脸时想要清除肌肤上多余的油脂和污垢，一定要用温水。道理跟我们平时刷油锅一样，如果用冷水，油会凝住刷不掉；用热水，会清洁的过头，把肌肤本身用于保护肌肤的油脂也洗掉了。所以，建议秀粉们用尽量接近面部温度的温水洗脸，既可以保证清洁力又不会损伤肌肤。​​​​, 最好
2015-07-17 11:43, #雪花秀气垫粉底#正确的上妆手法，是打造完美妆容的第一步。使用#雪花秀气垫粉底#上妆时，先以粉扑轻轻按压特含80万个气孔的Cushion，吸取足量粉底液后，按照脸颊一额头一眼部一鼻子一下巴的顺序，进行向外扩散式轻压上妆，遇瑕疵处可反复轻拍增强效果。最后，利用粉扑上的余量，修饰发际线与下巴线。​​​​, 第一
2015-07-12 11:56, #雪花秀臻品#即使艳阳高照，也不愿躲在家里度过自己宝贵的周末。出街前记得在包包中放入这款#水律莹润提拉喷雾#，肌肤感觉燥热之时，轻轻一喷，及时降温解渴干燥肌肤，清缓肌肤压力。小巧瓶装轻便可人，绝对是夏季的musthave~​​​​, 绝对
2015-07-11 11:42, #雪花秀臻品#【须后护理为男士形象清爽加分】夏季最受欢迎的无疑是清爽利落的男士形象，但剃须难免会损伤肌肤，建议剃须后在脸部拍上#男士精养紧肤水#，水凝质地毫无黏腻感，草本精华能迅速修复、舒缓须后受损的粗糙肌肤，并长效保湿，配合淡淡的草本清新会让男士形象更具魅力。​​​​, 最受欢迎
2015-07-10 21:28, #秀妍智慧#【护肤最佳时间表，跟上节奏！】8点—12点：以保湿为主。12点—16点：内外同时补水！可以在办公桌上放一杯白水，蒸发可以帮助肌肤补充水分。16点—20点：选择运动或泡澡来排汗，把堆积了一天的毒素统统排掉。20点—22点：利用护肤品并搭配按摩帮助肌肤修复。22点-24点：敷面膜补充肌肤营养。​​​​, 最佳
2015-07-10 08:35, #秀问有礼#亲爱的秀粉，你知道雪花秀独家护肤步骤的最后一步是谁吗？转评说出正确答案，还有机会获得雪花秀小礼物一份哦。​​​​, 独家
2015-07-01 21:30, #韩国文化之旅#【首尔LED玫瑰花海】首尔的东大门设计广场（DDP）有个壮观的LED玫瑰花海展，每当夜晚降临时，25550朵LED玫瑰花会同时亮起，梦幻又浪漫~绝对是个约会、散步、拍照的好地方哦！​​​​, 绝对
2015-06-30 14:49, #秀·新柜#为庆祝雪花秀华美进驻河北石家庄@北国商城官方微博，大眼萌爸@杜江侦察记将于7月3日下午2点出席剪彩仪式，欢迎喜欢嗯哼爸爸和雪花秀的粉丝们到场共同见证雪花秀新柜的开幕。雪花秀会陆续在全国开设更多专柜，为各地秀粉们奉上调理肌肤根本的终极美颜方案。​​​​, 终极
2015-06-30 11:49, #雪花秀臻品#高温夏日，频繁出汗会令你的防晒霜效果大打折扣，你需要一款带有防水防汗效果的万能防晒霜。#水律莹润提拉防晒霜#拥有SPF50+PA+++的高倍防晒指数，既可有效防止紫外线侵袭，又以独创的水律微囊为肌肤防汗锁水，给你最清爽的防护。​​​​, 万能
2015-06-28 11:58, #滋晶雪肤美白系列#【美白要赢在“起跑线”上】洁面犹如护肤旅途的起跑线，想要达至最佳美白效果，你需要从洁面开始！#滋晶洁面乳#以超温和的弱酸性草本配方，卓效清除肌肤表皮层积聚的油脂污垢，赋予肌肤水分活力，并抑制黑色素形成，改善肌肤黯沉。美白，从第一步开始！​​​​, 最佳 第一
2015-06-25 21:27, #秀妍智慧#【提升面膜功效Tips】做面膜勤快的你，是否忽略了这些提升面膜功效的小细节呢？1、敷面膜以20分钟为上限，避免反效果；2、以暖毛巾敷面后，敷面膜最佳；3、敷面膜前要先涂抹水或精华；4、冷冻面膜后敷用可收细毛孔；5、使用后的面膜可再次敷颈；6、余下的精华可以涂抹在手肘等部位。​​​​, 最佳
2015-06-23 11:44, #雪花秀瓷光瓶#秀粉们知道吗？肌肤一直处于空气中，也会被氧化，肤色从而变得暗沉泛红。#雪花秀美颜修容亮润露#采用顶级人参精华，及高效高氧化的绿茶成分提炼而成。于护肤最后步骤使用，可有效改善肌肤的水润度和光泽度，并倍增先前所使用的护肤品功效，赋活肌肤如白瓷般亮泽。​​​​, 顶级
2015-06-21 15:29, #秀享生活#【小心手机成为美容杀手！】1、接打手机时产生的电磁波辐射能吸附灰尘和空气中的污染物，导致毛孔堵塞，引发痘痘和肌肤粗糙老化。2、手机常放在口袋或胸前会对内分泌系统产生影响，易导致女性月经不调。3、手机常放枕边危害最大，手机辐射影响中枢神经系统会引起头昏和脱发。转给你爱的人吧~​​​​, 最大
2015-06-21 11:53, #打底精华90ML限量版#雪花秀明星单品#打底精华#已于本季推出90ML锦梅绣韵限量版，以不变的均衡肌肤水油平衡功效，配以古典精致的花色包装盒，唤醒你每日保养的重要步骤。秀粉们，现在就开始尝试在护肤第一步使用#打底精华#，帮助打开肌肤吸收通道吧！​​​​, 第一
2015-06-19 15:24, #秀享生活#【女性生理期=黄金变美期！】1.经期1—3天是丰胸的最佳时段，应多吃胡萝卜、马铃薯、大豆类和坚果类食品。2.排毒：经期适量饮水，帮身体有效排毒塑形。3.燃脂：经期最后两天，燃脂最有效。4.提高记忆力：经期末尾，是记单词的好时机。5.经期刚刚结束后，是美白祛斑的最佳时期。​​​​, 最佳
2015-06-18 17:13, 昨日下午，知名演员@李晨现身郑州@丹尼斯-大卫城，出席了雪花秀在河南的首个专柜剪彩仪式。有了大黑牛的助阵，现场人气爆棚，整整6层走廊都围满了热情的粉丝。开柜期间，新柜准备了丰厚的买赠礼遇，诚邀秀粉们到柜体验。@李晨工作室@李晨综合报道@李晨论坛晨光迷影@JLC李晨影迷后援会​​​​, 首个
2015-06-14 12:00, #雪花秀瓷光瓶#一步锁紧养分，呈现极致亮润。雪花秀首款「瓷光瓶」——#雪花秀美颜修容亮润露#蕴含珍贵的茶参凝萃复合物™，在改善肌肤光泽、水润度的同时，提升前段护肤品功效，并增强美妆效果，是帮助肌肤焕发亮润光彩的最后步骤。新品定价：RMB600​​​​, 极致
2015-06-13 21:41, #秀妍智慧#【涂抹乳液，手指or掌心？】很多人会认为利用掌心涂抹乳液，会被掌心吸收掉一部分，因而选择用手指直接涂抹。其实手掌角质层较厚，吸收营养成分会比较慢。相反，搓手取乳液于掌心，以自身温热良气更能帮助产品吸收，这样才是不浪费乳液的最佳做法。​​​​, 最佳
2015-06-13 11:53, #打底精华90ML限量版#缔造了万千女性护肤新模式的#打底精华#，现已推出90ML的锦梅绣韵限量版。干燥夏日，让它为肌肤深层补足水分，舒缓燥热肌肤，确保肌底水油均衡。同时开启肌肤吸收通道，将后续护肤品功效发挥到极致。宠爱肌肤，自肌底而始！​​​​, 极致
2015-06-11 21:28, #秀妍智慧#【每日敷面膜的最佳时间】敷面膜有两个最佳时间段：一个是在早晨九点到十一点，因为这个时间段是人体脾经的运行时间，面膜中的精华成分吸收会特别好。另一个就是在晚上九点半到十一点左右，这个时间段是人体三焦经运行的时间，也是肌肤自我修复和吸收的最佳时间。​​​​, 最佳
2015-06-09 15:28, #秀道养生#【人体有两个祛痘穴！】1、三阴交（内脚踝上三寸，四指并拢就是三寸）；2、血海（两手臂交叉，左手掌扣住右膝盖，右手掌扣住左膝盖，大拇指下隆起的最高处）。坚持按这两个穴位，轻松告别痘痘肌！​​​​, 最高
2015-06-08 11:45, #雪花秀瓷光瓶#雪花秀凝聚韩方草本美颜智慧，兼重由内而外的调理，精心研制出#打底精华#开启肌肤护理第一步。配合蕴含珍贵茶参成分的#雪花秀美颜修容亮润露#，成就基础护肤的最后一步。一呼一吸，相互发挥协同作用，倍增日常护理效果，赋活肌肤相生亮泽。​​​​, 第一
2015-06-07 21:27, #秀妍智慧#女人最大的幸福：父母健康，知己两三，盗不走的爱人。其他的都是假象，别太计较。​​​​, 最大
2015-06-02 21:26, #秀妍智慧#【如何正确使用防晒霜？】夏日出行，你的防晒工作准备好了吗？①出门20分钟前时涂抹防晒产品最佳。②每隔2小时补涂一次，或触水、出汗后及时补涂。③别遗漏耳朵上缘、鼻尖、脖颈等部位。④回家后要用卸妆油卸除防晒霜。​​​​, 最佳
2015-05-29 15:25, #秀享生活#【据说这是女性黄金身材比例公式】体重：身高（cm）－112，再减少5％之内为最佳。腰围：身高（cm）×0.37。胸部：身高（cm）×0.53。臀部：身高（cm）×0.54。手臂：手腕（cm）×1.7。大腿：身高（cm）×0.26＋7.8。小腿：身高（cm）×0.18。；脚踝：小腿（cm）×0.59。你达标了吗？​​​​, 最佳
2015-05-28 08:34, #秀道早安#秀粉们，说说你使用的第一款雪花秀产品是________吧！​​​​, 第一
2015-05-23 21:39, #秀妍智慧#【防晒那些事】1、出门前30分钟涂抹防晒霜最佳。2、一般外出时，建议选择30倍的防晒霜。3、防晒霜需要每2-4小时补涂一次。4、薄雾、阴天时的紫外线会更强。5、大片绿地、水面、屋檐下不要久留，这些地方的紫外线是正常环境的数倍。6、晒后肌肤缺水燥热，可使用冰镇面膜做好晒后修复工作。​​​​, 最佳
2015-05-22 11:41, #雪花秀臻品#【最佳卸妆方案】高温夏季，残留的彩妆如果没有清洁干净，很容易阻塞毛孔，造成严重的肌肤问题。外出归来时，先用#顺行柔和洁颜油#卸除残余妆容，再以更加细腻的#顺行柔和洁颜泡沫#进行洁面，其温和无刺激的配方，能有效清除肌肤表面杂质与残留彩妆，并使洁面后的肌肤柔润不紧绷。​​​​, 最佳
2015-05-19 17:04, 【试用团第一波中奖名单】第一波获得雪花秀亮润露体验资格的名单已经出炉，请以下秀粉将您的姓名、地址及联系方式私信雪花秀，试用活动结束后，奖品会统一发放。第二波中奖名单将在明天的这个时间揭晓，没被抽中的粉丝还有机会。连续10天，多达110个名额哦！申请通道：O网页链接​​​​, 第一
2015-05-19 13:10, 距离第一波开奖还有4个小时，还没申请的秀粉们抓紧啦！#雪花秀试用团招募#雪花秀邀你抢先体验首款「瓷光瓶」——#雪花秀美颜修容亮润露#，颠覆传统护肤理念，于护肤最后步骤，4维提升肌肤亮润度，缔现“零修片”韩式美瓷肌。关注@雪花秀Sulwhasoo，转发说出“我要体验雪花秀首款「瓷光瓶」”并@3位好友。连续10天，我们每天都会抽取1份正装+10份体验装！​​​​, 第一
2015-05-18 22:21, 雪花秀新品招募体验员啦！转发说出“我要体验雪花秀首款「瓷光瓶」”，就有机会获得亮润露的抢先试用机会，10份正装+100份8ml体验装。第一波体验者名单将在明天下午公布，想被翻牌子的秀粉在哪里？#雪花秀试用团招募#雪花秀邀你抢先体验首款「瓷光瓶」——#雪花秀美颜修容亮润露#，颠覆传统护肤理念，于护肤最后步骤，4维提升肌肤亮润度，缔现“零修片”韩式美瓷肌。关注@雪花秀Sulwhasoo，转发说出“我要体验雪花秀首款「瓷光瓶」”并@3位好友。连续10天，我们每天都会抽取1份正装+10份体验装！​​​​, 第一
2015-05-18 18:03, 亲爱的秀粉们，第一波的#1个正装+10个8ml体验装#试用名额，将在明日下午抽取，届时请您留意微博动态。疯狂申领开始吧！#雪花秀试用团招募#雪花秀邀你抢先体验首款「瓷光瓶」——#雪花秀美颜修容亮润露#，颠覆传统护肤理念，于护肤最后步骤，4维提升肌肤亮润度，缔现“零修片”韩式美瓷肌。关注@雪花秀Sulwhasoo，转发说出“我要体验雪花秀首款「瓷光瓶」”并@3位好友。连续10天，我们每天都会抽取1份正装+10份体验装！​​​​, 第一
2015-05-16 21:28, #秀妍智慧#【7个最佳美肤时间】7：00am：喝一杯清水或红枣水。8：00am：洗脸的水温不要太热。9：00am：保湿喷雾解救办公室干燥肌。12noon：摄入有益肌肤的优质胶原蛋白食品。3：00pm：为脸部细节保湿。7：00pm：自己DIY养生美颜汤水。10：00pm：基础护肤+面膜。​​​​, 最佳
2015-05-15 15:27, #秀享生活#【最佳洗漱时间表】①洗脸：3分钟，油性肌肤3—5分钟为宜，干性肌肤可稍短一些，2-3分钟即可。②洗手：至少1分钟以上。③刷牙：3分钟。④洗澡：盆浴20分钟，淋浴10—15分钟最佳。⑤热水泡脚：15—30分钟才能达到保养效果。​​​​, 最佳
2015-05-14 21:20, #秀妍智慧#【定期清洗化妆工具】长期使用的粉扑中含有4-5万个细菌！化妆工具不清洗，不但影响妆容，还会影响肌肤健康。1.粉扑：用比较温和的中性肥皂或沐浴乳就可以清洗。2.大化妆刷：可用洗发水清洗。3.眼影刷（小刷）：最好用专业的清洗液来洗，既清洁又可延长使用时间。​​​​, 最好
2015-05-13 08:34, #秀问有礼#【神秘新品COMINGSOON】雪花秀将于六月推出神秘神品，它将与洁面后第一步使用的#打底精华#相互发挥作用，为你触发肌肤惊喜改变。转评说出你对TA的期待，就有机会抢先获得它的试用机会哦！​​​​, 第一
2015-05-11 21:29, #秀妍智慧#【了解生理周期，护肤事半功倍】经期前一周：肌肤容易过敏、粗糙，要注意深层清洁和定期去角质。月经期：荷尔蒙分泌减少，肌肤干燥，应着重补水保湿。排卵期前一周：是护肤和减肥的最好时机，此时肌肤状态稳定，适合任何护理。排卵结束期：皮脂分泌渐多，黑色素活跃，要做好美白和祛痘护理。​​​​, 最好
2015-05-10 11:51, #雪花秀气垫粉底#不管是甜蜜约会、假期出游、还是闺蜜小聚，清新自然的韩式裸妆都是最佳选择。#雪花秀气垫粉底#能即时增添肌肤光泽感和弹性，同时巧妙遮盖面部一切瑕疵，且持妆力长达12小时之久，让惬意周末因韩式裸妆而更加美好~​​​​, 最佳
2015-05-09 11:56, #滋晶雪肤美白系列#热辣夏日的美白工作似乎阻力更多，紫外线和高温等因素，都会让你的肤色愈加暗沉。#滋晶雪肤美白精华露#以独创的专利美白配方，帮助肌肤抵御日晒及“热侵害”，并有效促进肌肤内部循环，保持肌肤温度于最佳美白状态。任何季节，美白都不是难题！​​​​, 最佳
2015-05-08 12:37, 亲爱的秀粉，说出你为妈妈准备的母亲节惊喜，就有机会获得雪花秀明星产品正装哦！#岁月请别伤害她#最好的呵护，给最爱的她。母亲节将至，秀粉们计划如何表达对妈妈的爱意？一条真挚的感恩短信、一顿丰盛的晚餐、还是一套贴心呵护肌肤的雪花秀？关注@雪花秀Sulwhasoo，转发微博，说出你为妈妈准备的母亲节惊喜，并@3位好友，就有机会为母亲赢取雪花秀明星正装一份，给她至臻呵护。​​​​, 最好
2015-05-07 16:37, #雪花秀瓷光瓶#亲爱的秀粉，雪花秀首款「瓷光瓶」——#雪花秀美颜修容亮润露#将于5月8在北京@汉光百货开启全国独家新品发售。颠覆传统护肤理念，于护肤最后步骤，紧锁并倍升前序护肤功效，焕现“零修片”韩式美瓷肌。现场更多惊喜礼遇，北京的秀粉们，我们不见不散！​​​​, 独家
2015-05-06 19:35, #岁月请别伤害她#温馨五月，感恩母亲。说出你为妈妈准备的母亲节惊喜，就有机会获得雪花秀明星产品正装一份哦#岁月请别伤害她#最好的呵护，给最爱的她。母亲节将至，秀粉们计划如何表达对妈妈的爱意？一条真挚的感恩短信、一顿丰盛的晚餐、还是一套贴心呵护肌肤的雪花秀？关注@雪花秀Sulwhasoo，转发微博，说出你为妈妈准备的母亲节惊喜，并@3位好友，就有机会为母亲赢取雪花秀明星正装一份，给她至臻呵护。​​​​, 最好
2015-05-04 09:59, #岁月请别伤害她#最好的呵护，给最爱的她。母亲节将至，秀粉们计划如何表达对妈妈的爱意？一条真挚的感恩短信、一顿丰盛的晚餐、还是一套贴心呵护肌肤的雪花秀？关注@雪花秀Sulwhasoo，转发微博，说出你为妈妈准备的母亲节惊喜，并@3位好友，就有机会为母亲赢取雪花秀明星正装一份，给她至臻呵护。​​​​, 最好
2015-05-01 11:58, #雪花秀臻品#随着气温的逐渐升高，既想给肌肤做好防晒功课，又不能给肌肤造成沉重负担。#水律莹润提拉防晒霜#拥有超高的防晒保护（SPF50+PA+++），却没有高倍防晒霜的粘腻质感。在接触肌肤的瞬间，水分即刻高效渗透至肌肤，轻盈不油腻，是你清爽出行的最佳伴侣。​​​​, 最佳
2015-04-30 11:42, #雪花秀臻品#在新陈代谢加快的夏季，许多秀粉的肌肤又要面临“外油内干”的困扰。#打底精华#引领保养护肤第一步！质地轻盈透薄，滋盈能量能瞬间渗入肌肤深层，即刻为肌底滋盈润燥，并有效调节肌肤水油平衡。率先为护肤打好基础，倍升其后续护肤品之功效。​​​​, 第一
2015-04-28 11:43, #滋晶雪肤美白系列#想要在盛夏来临前，回复澄净无瑕雪肌，清洁是第一步。#滋晶洁面乳#蕴含超温和的弱酸性草本配方，卓效清除肌肤杂质，赋予肌肤水分活力的同时，抑制黑色素形成，一扫肤色黯淡无光。美白之旅，从洁面开启！​​​​, 第一
2015-04-19 11:57, #滋晶雪肤美白系列#想要快速追求美白效果，除了每日早晚使用#滋晶雪肤美白精华露#以外，还需要周期性护理。每周使用2~3次#滋晶雪肤美白面膜#，密集修护受损肌肤，改善晦暗肤色。只需10分钟，即可发挥超卓美白成效，极致释放美白正能量。​​​​, 极致
2015-04-18 11:53, #雪花秀臻品#女性的传统护肤模式一般分为5个步骤：水→乳液→精华→眼霜→面霜。但#打底精华#的出现，彻底打破了传统的护肤模式。在洁面后的第一步，也就是使用水之前，涂抹#打底精华#，有助激活随后使用产品中的活性成分，提升后续护肤品功效，令肌肤达至平衡之态。​​​​, 第一
2015-04-17 11:47, #雪花秀臻品#待嫁的新娘总会担心自己在婚礼上气色不佳，想成为在任何角度下都明艳完美的新娘？只要在妆前使用#滋晶雪肤美白精华露#，提亮肌肤光泽度；再配合#雪花秀气垫粉底#轻拍上妆，完美隐去面部瑕疵，并给予肌肤深层滋润，令妆容时刻保持最佳状态。雪花秀助你成为最美新娘！​​​​, 最佳
2015-04-11 11:43, #雪花秀臻品#【精华打底，突破肌肤保养瓶颈】再珍稀的护肤成分，如果无法被肌肤有效吸收，都是徒劳。于洁面后第一步使用#打底精华#，打开肌肤吸收通道，帮助后续保养品成分被肌肤彻底吸收，并将肌肤调理至上佳平衡状态。​​​​, 第一
2015-04-07 13:02, 让#雪花秀气垫粉底#代替美图软件，给你最佳好气色~免费体验气垫通道：O网页链接感觉可以告别美颜相机了，雪花秀气垫bb棒棒哒！@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最佳
2015-04-05 11:49, #滋晶雪肤美白系列#补充睡眠并不是解决眼部肌肤问题的最好方法，双眸需要你更悉心的呵护。#滋晶雪肤美白修护眼霜#以黄芩帮助眼周进行清热调理，再配合锌合金材质的按摩头加速眼周循环，快速消退浮肿，使疲倦、暗沉的双眼重现白皙光采。​​​​, 最好
2015-04-02 11:37, #雪花秀臻品#男士护肤通常不需要太多的瓶瓶罐罐，他们更追求简单高效。#男士精养紧肤乳#蕴含能调和男士肌肤之本的“精养丹”，有效保持肌肤的水油平衡，并强健调理肌肤元气。简单一步，给予男士肌肤极致保养。​​​​, 极致
2015-04-02 08:37, #秀道早安#秀粉们，雪花秀的________是你的回购首选呢？​​​​, 首选
2015-03-29 11:53, #雪花秀臻品#甜蜜约会一定要呈现自己状态最佳的一面，于约会前一晚将#与润夜间修复面膜#均匀涂抹于面部，避免触及眼部与唇部肌肤，其蕴含丰富的草药滋补养分能层层渗透滋养肌肤，并提供整晚修护功效。翌日醒来以清水冲净，以最美状态，赴浪漫之约。​​​​, 最佳
2015-03-24 21:26, #秀妍智慧#【眼部护理分年龄，20、30、40大不同】20岁眼部护理重点：补水、消除疲劳，建议选择一款质地清爽，有保湿功效的眼霜。30岁眼部护理重点：去除细纹，选择一款有修复功效的抗初老型眼霜。40岁眼部护理重点：滋养去皱，质地丰盈、卓效抗老的眼霜是首选。​​​​, 首选
2015-03-20 15:28, #秀道养生#【失眠、上火揉两穴】1.照海穴：缓解咽喉干燥、目赤、失眠等症状。按压时感到酸、麻、胀即可，5~10分钟为佳。2.涌泉穴：对于滋阴降火很有帮助，能缓解上火引起的口干、眩晕、焦躁等症状。将拇指放在穴位上，用较强力气揉20~30次，晨起和睡前按摩效果最佳。PS：晚间按还会提高睡眠质量哦！​​​​, 最佳
2015-03-20 11:40, #雪花秀臻品#卸妆不仅是肌肤清洁的第一步，更是肌肤护理的第一步。卸妆过度或者不彻底，都会对肌肤造成损伤。试试以#顺行柔和洁颜油#来卸除残余妆容，在卸妆的同时高效清除肌肤杂质污垢，并柔和清理老废角质，由内而外洁净肌肤。娇嫩的眼部、唇部也同样适用哦！​​​​, 第一
2015-03-18 11:40, #滋晶雪肤美白系列#春季不美白，夏日徒伤悲，想要收获瓷感雪肌，现在正是最佳时机。让#滋晶雪肤美白精华露#为肌肤注入美白正能量，有效抵御因“热”引起的黯黄、泛红、暗沉现象，深入肌底，清褪“三色晦暗”困扰，点滴重现臻白奇迹。​​​​, 最佳
2015-03-17 14:19, 城市污染、紫外线侵害、心情指数，究竟什么才是阻碍你美白的最大敌人？#找出你的美白阻力#都市女性的生活一直暗藏美白危机，是什么阻碍着你的美白事业，你发现了吗？是城市污染、紫外线侵害、还是心情指数？关注@雪花秀Sulwhasoo，转发说出你的美白阻力，并@3位好友，就有机会获得#滋晶雪肤美白系列#正装一份！​​​​, 最大
2015-03-15 11:58, #滋晶雪肤美白系列#想要白人一等，一定要赢在美白起跑线上，从面部清洁就要开始做好美白功课。全新上市的#滋晶洁面乳#蕴含莲籽萃取物，能卓效清除肌肤表皮层积聚的油脂污垢，赋予肌肤水分活力，并抑制黑色素形成。弱酸性洁面泡沫，温和亲肤，助您从护肤第一步就打好美白基础。​​​​, 第一
2015-03-06 16:34, 正确答案就是A：1966年，恭喜幸运的@小马马的香蕉牛奶成为本次的幸运秀粉，请将您的姓名、地址及联系方式私信雪花秀，以便为您发放奖品。#秀问有礼#亲爱的秀粉，你知道第一瓶#雪花秀人参霜#始于哪一年吗？A：1966年B：1976年转发说出正确答案的秀粉就有机会获得雪花秀体验礼哦！​​​​, 第一
2015-03-06 15:28, #秀道养生#【今日惊蛰】此节气意味着天气回暖，蛰伏在泥土里冬眠的动物开始活动，人体阳气在这时会得到提升。饮食起居中要顺应自然，多吃发散性食物，少吃酸味收敛食物。建议女性多食用排毒食物，如食用菌（黑木耳、银耳），动物肝脏等来排毒养颜。你认为最好的排毒方法是________？​​​​, 最好
2015-03-05 11:44, #雪花秀臻品#春节假期过后，生活和工作又回归忙碌，不愿在保养护肤上花费太多的时间，如何才能在基础护理中就保证肌肤最佳状态？#打底精华#从3000余种名贵草本中甄选出5种，并历经18小时的精心炮制，可深入渗透至肌底，即刻润泽肌肤，实现肌肤5大平衡。并打开肌肤吸收通道，加乘后续护肤品有效吸收。​​​​, 最佳
2015-03-03 08:33, #秀问有礼#亲爱的秀粉，你知道第一瓶#雪花秀人参霜#始于哪一年吗？A：1966年B：1976年转发说出正确答案的秀粉就有机会获得雪花秀体验礼哦！​​​​, 第一
2015-02-27 08:33, #秀问有礼#亲爱的秀粉，提到抵抗衰老，你最先想到的雪花秀产品是_______？参与转评就有机会获得雪花秀精心准备的美肌礼物一份~​​​​, 最先
2015-02-23 21:29, #秀妍智慧#【如何使用抗老护肤品？】抗老化护肤品要配合良好的生活方式，才能事半功倍：1.适量服用维他命E能有效抵御衰老；2.充足睡眠，晚上10点至凌晨2点是皮肤细胞新陈代谢最旺盛的时候，此时护肤品中的抗老成分会得到最好的吸收；3.全年防晒，阳光是皱纹的元凶，每天做好防晒隔离能减少老化现象。​​​​, 最好
2015-02-22 11:54, #雪花秀臻品#春节期间，即便疲惫忙碌，也要以最佳气色面对亲朋好友哦。晚间使用#与润夜间修复面膜#均匀涂抹于面部，让其中的当归、以及桑白皮等精华整夜渗入肌底，滋养肌肤，次日晨曦清水冲净，即刻改善肌肤的干燥、暗沉、倦怠之状，焕现至佳气色。​​​​, 最佳
2015-02-14 21:28, #秀妍智慧#【根据场合来选择唇色】①第一次约会：玫红色。②工作面试：浆果红。③拜见公婆：蜜桃红。④聚会、酒吧：大红色。⑤重要约会：酒红色。⑥休闲逛街：裸粉色。⑦参加婚礼：粉红色。​​​​, 第一
2015-02-13 16:10, #滋晶雪肤美白系列#亲爱的秀粉，滋晶雪肤美白家族的新成员#滋晶洁面乳#将于今日在@南京金鹰新街口店开启独家预售。超温和的弱酸性草本配方，卓效清除肌肤杂质，助您缔现透亮滢润肌肤，从护理第一步就开启你的美白之旅。南京的秀粉们快去抢先体验这款洁面新宠吧！​​​​, 第一 独家
2015-02-12 21:18, #秀妍智慧#【如何保养你的护肤品？】1、去角质产品存放在干燥环境。2、爽肤水&乳液10°C-20°C保存最佳。3、过期营养霜可以当作发膜。4、维他命产品最好在15°C左右保存。5、美白产品避光性差，不宜长时间暴露保存。6、眼霜开封后6个月内用完。护肤品要保养得当才能发挥最大的功效哦！​​​​, 最佳 最大 最好
2015-02-11 11:46, #雪花秀臻品#冬春交替，肌肤也有“厌食症”？雪花秀NO.1皇牌明星产品#打底精华#是换季首选，其清爽的质地，能迅速被肌肤吸收并直达肌底，完美打开肌肤吸收通道，令后续的护肤品能更好地被吸收，回复肌肤生机，让好气色永不换季！​​​​, 首选 NO.1
2015-02-10 21:26, #秀妍智慧#【巧敷面膜，双倍效果】①晚上睡觉前是敷面膜的最佳时间。②月经后的第一周面膜效果最好，秀粉们要好好珍惜这一周哦！③控制好敷面膜时间，不要超过15分钟。④可以适当加热面膜，可用45°水泡5分钟，美白面膜就不用加热啦。⑤不要过于频繁地敷面膜，建议一周两次即可。​​​​, 最佳 第一 最好
2015-02-05 11:41, #雪花秀臻品#立春过后，即将冬去春来，各种肌肤问题也伺机而动，干燥则是其中最大的问题之一。每日洁面后，在护肤的第一步使用#打底精华#，其蕴含的灵魂成分“滋阴丹”能够抑制肌肤干燥现象，让肌肤时刻保持水润平衡。同时打开肌肤吸收通道，帮助促进后续护肤产品成分的加乘吸收。​​​​, 最大 第一
2015-02-04 15:29, #秀道养生#【2015年第一个节气—立春】今日立春，这意味着春天即将开始。立春之后，天气开始乍暖还寒，养生记得要遵循6大原则：①：早睡早起以养肝②：不要过早减衣③：注意过敏，防止旧病复发④：每日梳头百下⑤：多吃韭菜香菜⑥：少吃补品和盐。​​​​, 第一
2015-02-04 11:43, #奢润凝时，御守容颜#想要淡褪岁月痕迹，留驻青春容颜？#臻秀修护精华露#蕴含独特的草本美颜配方，凝萃发芽五色种子，唤醒肌肤深层再生活力，调理并改善多重肌肤老化问题。极致奢润护理，为你驻守青春容颜。​​​​, 极致
2015-02-03 08:32, #秀问有礼#亲爱的秀粉，在你心中#打底精华#和#人参霜#谁才是雪花秀家的NO.1？转发此条微博并参与投票的秀粉，还有机会获得雪花秀精美体验礼一份哦！​​​​, NO.1
2015-01-31 11:53, #滋晶雪肤美白系列#还在靠厚厚的底妆来遮掩你暗沉的肌肤？#滋晶雪肤美白精华露#助你拥有真正白皙动人的肤色！从深层改善肌理的暗沉状态，减褪肌肤黯黄、泛红现象，减少色斑及黑色素堆积的同时，促进胶原再生，打造极致润白美肌。​​​​, 极致
2015-01-29 19:24, 使@熊黛林Lynn轻松保持好气色的秘密武器就是#雪花秀气垫粉底#，即便忙碌无瑕，也能将妆容维持在最佳状态。秀粉们，你get到了吗？早，我们已经开工了！这个超好用，虽然不够睡，但是粉还是很贴，上镜皮肤滑滑的！喜欢！喜欢！喜欢！@IPS传艺​​​​, 最佳
2015-01-28 15:26, #秀享生活#【关于乳腺癌你要知道的事】青年歌手姚贝娜不久前因患乳腺癌离世，近年来，乳腺癌的发病率在逐渐升高，发病年龄越来越低，已成为女性高发癌中第一位！哪些人易患乳腺癌？预防乳腺癌，我们能做什么？出现哪些症状需要尽快去医院呢？为了女性健康，请扩散~​​​​, 第一
2015-01-27 11:41, #雪花秀臻品#长期的吸烟、饮酒，加上生活的压力和环境污染，使亚洲男士的肌肤过早的步入老化阶段。雪花秀将具有排毒、保湿功效的松节、赤灵芝、黄芩等韩方草药融入#男士精养系列#，修复各种原因导致的肌肤弹性流失、细纹、黯淡和粗糙，赋予男士肌肤极致保养。​​​​, 极致
2015-01-21 11:40, #打底精华120ML限量版#冬季肌肤脆弱而敏感，很容易对护肤品变得吸收迟钝。于洁面后的第一步使用#打底精华#，能迅速充盈肌肤、打通肌肤吸收通道，有效提升后续护肤品功效，令肌肤由内而外呈现健康活力。​​​​, 第一
2015-01-19 12:06, 感谢来自铁杆秀粉@谢小可儿的细致分享，雪花秀#玉璨净爽面膜#用于晚间肌肤护理的最后一步，帮助肌肤清理老废物质，待20-30分钟面膜干透后揭下，绝对是毛孔问题者的福音哦！#可子败家记#哈哈哈~！最近很中意这款@雪花秀Sulwhasoo玉璨净爽面.膜，一直顾虑撕拉式会不会疼或者造成肌.肤.松.弛。非常温和，中药味道，很黏。撕下来不疼，每周建议使用1-2次。你会发现不仅有效清洁毛孔，而且真的有变白，细滑哦！今儿我也来给姐妹们种种草。详情戳：°【谢小可儿の护肤记】济州岛护肤品篇の雪花秀...​​​​, 绝对
2015-01-15 12:18, 恭喜幸运秀粉@水之心爱旅行获得本次的雪花秀小礼物，请将您的姓名、地址及联系方式私信雪花秀，以便为您发放奖品。#秀问有礼#秀粉们，第一眼看到的词，就是你2015年的肌肤状态。转评分享你的关键词，还有机会获得雪花秀美肌小礼物哦！​​​​, 第一
2015-01-15 08:31, #秀道早安#秀粉们，你2015年的第一瓶雪花秀是_______？​​​​, 第一
2015-01-14 21:18, #韩国文化之旅#【2014评分最高的韩国电影】1《辩护人》9.1分、2《奇怪的她》8.4分、3《回家的路》8.5分、4《夜间飞行》7.9分、5《走到尽头》7.7分、6《好朋友们》7.6分、7《优雅的谎言》7.5分、8《道熙呀》7.5分、9《计划男》7.4分、10《雪国列车》7.2分。秀粉们收藏起来慢慢看吧！​​​​, 最高
2015-01-12 11:44, #打底精华120ML限量版#干燥冬季一遍遍的涂抹水、乳液、面霜，肌肤还是感觉不到滋润？那是因为你的肌肤吸收通道不够顺畅。现在开始尝试在护肤第一步使用#打底精华#唤醒肌肤吧！帮助打开肌肤吸收通道，有效提升后续护肤品的功效。秀粉们，你的肌肤做好被“唤醒”的准备了吗?​​​​, 第一
2015-01-09 11:44, #打底精华120ML限量版#雪花秀升华万千女性的护肤模式，一步帮你改变肌肤命运。洁面后，以肌肤药引般的#打底精华#瞬间延展于肌肤，使其迅速渗透至肌底，打开肌肤吸收通道，让肌肤做好准备并增强之后护肤品功效。简单一小步，让护肤功效极致提升！​​​​, 极致
2015-01-08 08:33, #秀问有礼#秀粉们，第一眼看到的词，就是你2015年的肌肤状态。转评分享你的关键词，还有机会获得雪花秀美肌小礼物哦！​​​​, 第一
2015-01-05 11:44, #奢润凝时，御守容颜#【臻秀修护系列的使用顺序】#臻秀修护系列#是雪花秀的顶级抗老系列，它能解决肌肤多种复合型老化问题。以#打底精华#-#臻秀修护美颜水#-#臻秀修护美颜乳#-#臻秀修护精华露#-#臻秀修护眼霜#-#臻秀修护美颜霜#的使用顺序会获得最佳护理效果。秀粉们用对了吗？​​​​, 最佳 顶级
2015-01-04 08:34, #秀道早安#新年的第一个工作日，今天的晨间护肤你使用了雪花秀的__________作为“肌肤的充电早餐”呢？​​​​, 第一
2015-01-01 21:30, #秀妍智慧#【涂抹型面膜的涂抹顺序】由于面部各部位的温度不同，面膜干的时间也不同，因此应从温度较低的两颊开始涂抹，然后是额头、鼻子及下巴，利用时间差，令面膜在同一时间变干，这样可令涂抹型面膜发挥最佳效果。秀粉们，你的涂抹顺序正确吗？​​​​, 最佳
2015-01-01 15:30, #秀道养生#【晚上10点泡脚最补肾】在不同的时间段泡脚，起到的作用不同。如果想保护肾脏，选择在晚上10点左右泡脚效果最好。此时是肾经气血比较衰弱的时辰。水温以40℃左右为宜，时间半小时左右。泡脚的容器最好用木盆，可放一些利于活血的丹参、当归，或放些连翘、金银花、板蓝根、菊花以降火清热。​​​​, 最好
2015-01-01 09:00, #秀道祝福#2015年的第一天，雪花秀祝福所有秀粉们在新的一年中幸福安康、美丽如昔！​​​​, 第一
2014-12-30 08:36, #秀道早安#秀粉们，在你心中2014年最受欢迎的雪花秀单品是________？​​​​, 最受欢迎
2014-12-26 17:35, #秀•新柜#今日，雪花秀有幸邀请到知名演员@李晨出席@长沙王府井百货的专柜剪彩仪式，李晨还在现场亲自购买了雪花秀顶级复合抗老系列一#臻秀修护系列#和#宫中蜜皂#。今天没能与男神亲密接触的粉丝们，可不要错过李晨12月29日在@长春欧亚集团欧亚商都雪花秀专柜的现身哦！​​​​, 顶级
2014-12-26 11:40, #雪花秀臻品#健康肌肤的第一步是什么？彻底清洁！早晚使用#宫中蜜皂#进行面部清洁，其泡沫丰盈细腻，可温和净化肌肤，全面清除肌肤底层污垢杂质，并有效缓解恼人的痘痘问题。配合独特的红参味道，让你悦享每日洁面时刻~​​​​, 第一
2014-12-25 11:43, #雪花秀气垫粉底#下班后要以最佳形象奔赴圣诞之约？找#雪花秀气垫粉底#来帮忙吧！其蕴含的珍贵杏仁油能为肌肤持久保持水分充足，并增强肌肤光泽感和弹性，隐去瑕疵及细纹。凭内附粉扑轻拍数下，即可完成完美底妆。让你在party中，时刻展现最佳状态！​​​​, 最佳
2014-12-22 21:26, #秀妍智慧#【敷面膜的频率】保湿类面膜：极度干燥的时期是可以每天使用的。美白面膜：一周2-3次即可。清洁类面膜：正常室温和湿度下油性肌肤每周3次，干性肌肤最好每周2次就好。深层滋润型面膜：不建议每天使用，会导致肌肤过分营养，容易引起痘痘等肌肤问题。​​​​, 最好
2014-12-22 11:44, #打底精华120ML限量版#作为雪花秀众多产品中，“回头率”最高的#打底精华#，就像一把美肌之钥，使肌肤在肌肤第一阶段就能拥有充盈感。同时打开肌肤吸收通道，增效后续护肤品的吸收。限量版120ML特别亮相今冬，还没抢到的秀粉们可要抓紧咯！​​​​, 第一 最高
2014-12-19 15:30, #秀享生活#【韩国男人最爱美？】根据全球市场研究机构调查，男性护肤美容产品逐渐在全球迅速成长。韩国男性占全球护肤产品销售额18％，也是最大的男性市场。原因之一在于过去是20-30岁的男性主导流行，但现在40岁以上的中年男子也开始加入了护肤的行列。你最爱哪个韩国“花美男”？​​​​, 最大
2014-12-18 08:35, #秀道早安#这张图中，秀粉们第一眼看到的是雪花秀的_______？​​​​, 第一
2014-12-17 13:48, 感谢@李晓峰cherry的美图分享，秀粉们，你也开始收到圣诞礼物了吗？是说长的好看的人现在都开始收圣诞礼物了是么？反正...我收到了~谢谢今年的第一个🎅@coolatte@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2014-12-16 11:44, #打底精华120ML限量版#【给自己的圣诞礼物】为了带给中国女性更多的呵护，雪花秀NO.1明星单品#打底精华#现已特别推出120ML锦绣限量版。体贴的超大瓶包装，辅以独特精美的设计，雪花秀“灵魂配方”滋阴丹，激活肌肤吸收本能，深入润泽滋养。秀粉们，女人宠爱自己，从肌肤开始~​​​​, NO.1
2014-12-15 15:22, #秀享生活#【超实用的雪地靴清洗方法！】雪地靴绝对是冬日里的心头好，既保暖又好搭配，但是清洗起来却很麻烦。雪花秀为你送上超实用的雪地靴清洗方法，靴内靴面一次清洗干净，新技能还不get？​​​​, 绝对
2014-12-08 12:00, #采淡柔滑粉饼丝斓限定版#【全国限量发售300份】痴迷于收藏底妆的秀粉们有福咯，雪花秀于12月特别推出#采淡柔滑粉饼丝斓限定版#，将散发光泽的螺贝薄片切割成形状各异的不同个体，并逐一镶嵌加以装饰的传统工艺技法，又将傲雪梅花为设计灵感，尽显韩国工艺美学精髓，绝对是值得秀粉们珍藏的佳品。​​​​, 绝对
2014-12-08 09:49, #秀道早安#秀粉们，你使用率最高的雪花秀产品是_______？​​​​, 最高
2014-12-05 19:09, 知名造型师@Kevin凯文老师在综艺节目《女人我最大》中，介绍了最受韩国女性喜爱的上妆神器一#雪花秀气垫粉底#，现场为嘉宾们演绎了“10秒完成润泽底妆”，并大赞其质地和遮瑕力度，凯文老师还贴心的为大家传授了独家上妆技巧。备受明星佳人们赞誉的它，你已经拥有了吗？​​​​, 最大 独家
2014-12-05 11:33, #打底精华120ML限量版#作为雪花秀NO.1的畅销单品的#打底精华#，现已在全国专柜特别推出120ML锦绣限量版。蕴含倾注无限匠心精诚的灵魂配方—滋阴丹，从护肤第一步起就为肌肤倾注抗老能量，从根源对抗肌肤老化，重塑肌肤五大平衡：再生力、活力、弹力、通透力及滋养力，令肌肤重新由内焕发莹润光泽。​​​​, 第一 NO.1
2014-12-03 11:39, #雪花秀臻品#如何让肌肤在新年到来前达至最佳状态？雪花秀为你奉上“肌肤急救圣品”一#明袆草本精华液#，采用精致的5支安瓶装，蕴含高浓度美颜草本精华，短时间内显著修复受损肌肤，为肌肤固本培元，从而重焕肌肤的自我防御功能，赋予肌肤新生活力。​​​​, 最佳
2014-12-02 15:29, #秀道养生#【女性4个部位要保暖】①脚部：所谓“寒从脚下起”，脚部寒则机体抵抗力下降，疾病乘虚而入。②头部：头部受寒，神经血管供血受影响，引起头痛。③肚脐：肚脐对外部刺激敏感，女性下腹受凉易诱发痛经和月经不调。④肩膀：有肩颈疼痛者在天气变冷时更要注意肩部保暖，最好围个披肩睡觉。​​​​, 最好
2014-12-02 11:46, #奢护肌肤焕“参”机#当肌肤出现干燥、松弛、泛红等问题时，你要开始注意了，这可能是肌肤老化的前兆！#雪花秀人参霜#以专利技术精炼提取出人参皂角苷，显著促进肌肤再生，赋活细胞，帮助人参功效在短期内得到最大程度的发挥，淡化老化迹象。​​​​, 最大 最大程度
2014-12-01 11:40, #打底精华120ML限量版#【锦绣限量版首发】雪花秀畅销皇牌人气单品#打底精华#，一直深受新老秀粉们的喜爱和信赖。今日起，超大容量#打底精华120ML限量版#开始在全国专柜限量发售，作为万能的搭配单品，一定要超大容量才能显现它的全能。秀粉们快前往身边的专柜带它回家吧！​​​​, 万能
2014-11-28 14:25, #谁是你的完美Partner？#亲爱的秀粉，你的最佳Partner是谁呢？即刻转发此微博，并@你生活中或工作上的最佳Partner，即有机会获得人参系列正装。#谁是你的完美Partner？#雪花秀明星双宠#人参霜#和#人参眼霜#，是秋冬护肤的完美搭档。你的最佳Partner是谁呢？关注@雪花秀Sulwhasoo，转发此微博，并@你生活中或工作上的最佳Partner，即有机会获得双重人参正装好礼。​​​​, 最佳
2014-11-26 13:46, #谁是你的完美Partner？#秀粉们，即刻转发微博，并@出你的最佳Partner，就有机会获得人参双宠正装哦！#谁是你的完美Partner？#雪花秀明星双宠#人参霜#和#人参眼霜#，是秋冬护肤的完美搭档。你的最佳Partner是谁呢？关注@雪花秀Sulwhasoo，转发此微博，并@你生活中或工作上的最佳Partner，即有机会获得双重人参正装好礼。​​​​, 最佳
2014-11-25 11:31, #谁是你的完美Partner？#秀粉们，谁是你的最佳Partner呢？即刻关注@雪花秀Sulwhasoo，转发此微博，并@你生活中或工作上的最佳Partner，即有机会获得#人参霜#、#人参眼霜#正装礼遇。#谁是你的完美Partner？#雪花秀明星双宠#人参霜#和#人参眼霜#，是秋冬护肤的完美搭档。你的最佳Partner是谁呢？关注@雪花秀Sulwhasoo，转发此微博，并@你生活中或工作上的最佳Partner，即有机会获得双重人参正装好礼。​​​​, 最佳
2014-11-24 11:36, #谁是你的完美Partner？#雪花秀明星双宠#人参霜#和#人参眼霜#，是秋冬护肤的完美搭档。你的最佳Partner是谁呢？关注@雪花秀Sulwhasoo，转发此微博，并@你生活中或工作上的最佳Partner，即有机会获得双重人参正装好礼。​​​​, 最佳
2014-11-23 11:54, #雪花秀臻品#【超大容量Comingsoon】TA是雪花秀销量NO.1的王牌产品；TA是成为秀粉的入门必buy；TA用在洁面后的第一步。TA即将在12月推出超大容量限量版，你已经猜到TA是谁了吗？不满足于它60ML、90ML的秀粉们，敬请期待吧！​​​​, 第一 王牌 NO.1
2014-11-20 11:43, #雪花秀臻品#男士在日常生活中总会忽略掉护肤保养，作为他的另一半，你要经常督促他好好爱惜自己的“面子”哦。为他准备一瓶#男士精养紧肤水#，由内而外解决干燥、倦怠及松弛等男士肌肤问题，赋予他极致保养与健康元气。​​​​, 极致
2014-11-14 19:02, 秀粉们觉得谁是#雪花秀人参霜#的朋友圈成员呢？#人参霜的朋友圈#作为雪花秀王牌面霜的#人参霜#，它拥有强大的“朋友圈”，几乎可以搭配所有的雪花秀产品使用。关注@雪花秀Sulwhasoo，转发此微博，并说出两个以上人参霜朋友圈的成员，即有机会获得它的正装哦！​​​​, 王牌
2014-11-14 08:34, #秀问有礼#雪花秀某王牌产品又将推出大容量限量版，你知道TA是谁吗？转评说出正确答案的秀粉，就有机会获得美肌小礼物哦~​​​​, 王牌
2014-11-13 12:55, #人参霜的朋友圈#秀粉们知道人参霜的朋友圈里都有哪些成员吗？转发说出两个以上就有机会获得人参霜正装哦~#人参霜的朋友圈#作为雪花秀王牌面霜的#人参霜#，它拥有强大的“朋友圈”，几乎可以搭配所有的雪花秀产品使用。关注@雪花秀Sulwhasoo，转发此微博，并说出两个以上人参霜朋友圈的成员，即有机会获得它的正装哦！​​​​, 王牌
2014-11-12 18:27, 在#雪花秀人参霜#庞大的朋友圈中，你能说出几位成员？说出两位以上就有获得正装的机会，还有更多体验装哦！#人参霜的朋友圈#作为雪花秀王牌面霜的#人参霜#，它拥有强大的“朋友圈”，几乎可以搭配所有的雪花秀产品使用。关注@雪花秀Sulwhasoo，转发此微博，并说出两个以上人参霜朋友圈的成员，即有机会获得它的正装哦！​​​​, 王牌
2014-11-11 17:06, #人参霜的朋友圈#秀粉们知道人参霜的朋友圈里都有哪些成员吗？说出两个以上就有机会获得价值RMB1680的人参霜正装哦！#人参霜的朋友圈#作为雪花秀王牌面霜的#人参霜#，它拥有强大的“朋友圈”，几乎可以搭配所有的雪花秀产品使用。关注@雪花秀Sulwhasoo，转发此微博，并说出两个以上人参霜朋友圈的成员，即有机会获得它的正装哦！​​​​, 王牌
2014-11-11 09:29, #人参霜的朋友圈#作为雪花秀王牌面霜的#人参霜#，它拥有强大的“朋友圈”，几乎可以搭配所有的雪花秀产品使用。关注@雪花秀Sulwhasoo，转发此微博，并说出两个以上人参霜朋友圈的成员，即有机会获得它的正装哦！​​​​, 王牌
2014-11-03 13:05, #奢护肌肤焕“参”机#【如何获得秋冬季节最佳保养效果？】1、洁面后第一步使用#打底精华#唤醒沉睡肌肤，打开肌肤吸收通道。2、充分做好基础护理，涂抹水、乳、精华。3、沾取适量#雪花秀人参霜#，用预热后的掌心轻轻按压脸部，帮助人参精华的有效吸收，使抗皱、深层滋养、促进肌肤再生的效果更加显著。​​​​, 最佳 第一
2014-11-02 22:19, #秀妍智慧#【女神的美容小习惯现在就学起来！】1：用中指或无名指涂抹眼霜，减少眼部受力。2：试着仰睡，能避免产生小细纹或是起床时脸部及眼部浮肿。3：尽可能不眯眼、不吸烟和不用吸管，以避免眼周及嘴角表情纹的产生。4：护肤第一阶段使用#打底精华#打开肌肤吸收通道，帮助后续护肤品的更好吸收。​​​​, 第一
2014-11-02 08:17, #秀道早安#秀粉们，还记得你的第一瓶雪花秀是购于______？​​​​, 第一
2014-10-31 17:44, 恭喜幸运秀粉@孟籽秀获得此次的雪花秀小礼物，她心中最好用的三款产品分别是#打底精华#、#雪花秀气垫粉底#和#人参霜#。请私信告知雪花秀您的姓名、地址及联系方式，以便为您发放奖品。#秀问有礼#秀粉们，你心中最好用的三款雪花秀产品是______、______和______呢？参与转评还有机会获得雪花秀美肌小礼物哦！​​​​, 最好
2014-10-31 11:39, #奢护肌肤焕“参”机#许多城市已经开始步入冬季，你是否为肌肤准备好了“元气御寒臻品”？#雪花秀人参霜#绝对是你今冬的上佳选择，将一整株人参精华融汇其中，深层滋养直达肌底，为初冬的困乏干渴之肌提供源源再生的元气“正能量”。​​​​, 绝对
2014-10-30 15:55, #秀•播报#感谢秀粉们的一路支持，在中国人民网进行的“2014年中国人喜爱的韩国品牌”调查中，雪花秀荣登女性化妆品领域第一名。雪花秀在此次调查中一举夺魁，充分证明了品牌所具有的魅力和力量，巩固了韩国顶级化妆品的品牌地位。明星产品#打底精华#与#人参霜#等也在全球热销，并受到一致好评！​​​​, 第一 顶级
2014-10-25 11:54, #奢护肌肤焕“参”机#深秋肌肤缺乏精神、元气，在此期间最需要养颜圣品的滋润进补。#雪花秀人参霜#以专利技术精炼提取出人参皂角苷，显著促进肌肤再生，帮助人参功效在短期内得到最大程度的发挥，为肌肤沁入珍贵人参臻萃的奢享滋养。​​​​, 最大 最大程度
2014-10-23 08:35, #秀问有礼#秀粉们，你心中最好用的三款雪花秀产品是______、______和______呢？参与转评还有机会获得雪花秀美肌小礼物哦！​​​​, 最好
2014-10-20 18:02, #陈伟霆#感谢@William威廉陈伟霆的应邀，出席哈尔滨的首家雪花秀专柜剪彩仪式。亚洲男神除了为@黑龙江远大购物中心带去了超高的人气以外，也为美丽冰城的女皇们带去了特别的温暖。@雪花秀Sulwhasoo预祝等等今后的演艺事业更加辉煌！謝謝雪花秀的邀請讓我可以見到我的哈爾濱的女皇[愛你][愛你][愛你][愛你][愛你][愛你]​​​​, 首家
2014-10-17 21:38, #秀妍智慧#【护肤品保养法则】1、去角质产品存放在干燥环境。2、爽肤水&乳液10°C-20°C保存最佳。3、维他命产品最好在15°C左右保存。4、美白产品蔽光性差，不宜长时间暴露保存。5、眼霜开封后6个月内使用最佳。6、超有效期的有机护肤品就不要继续使用了。一定要收藏起来哦！​​​​, 最佳 最好
2014-10-17 18:35, #陈伟霆#雪花秀有幸邀请到亚洲男神@William威廉陈伟霆出席哈尔滨首家雪花秀专柜剪彩仪式。有了男神的助阵，@黑龙江远大购物中心现场异常火爆。各位女皇们，有没有被等等今天的造型电到呢？[花心]​​​​, 首家
2014-10-17 11:44, #奢护肌肤焕“参”机#【相生按摩巧用双手】肌肤自有调养之道，使用#雪花秀人参霜#时辅以正确按摩手法，功效会更加出众。第一步：摩擦干燥的双手至发热，帮助吸收；第二步：在双颊打圈按摩；第三步：中指和无名指沿法令纹和鼻两边由下向上按摩；第四步：十指交替按摩；第五步：由下颚至双颊向上提拉。​​​​, 第一
2014-10-14 21:24, #雾霾季美肤三步曲#【对抗雾霾，完美搭档】肌肤每日暴露在不断上升的PM2.5中，负能量爆棚，如何抵御十面“霾”伏，回归健康的肌肤状态？首先，在洁面后第一步使用#打底精华#开启肌肤吸收通道，营造肌肤最佳状态；再涂抹珍珠大小量的#雪花秀人参霜#深层滋养修复受损肌肤，卓效对抗雾霾对肌肤的伤害。​​​​, 最佳 第一
2014-10-14 18:38, @电影黄金时代现已在全国热映，首映礼当天，@雪花秀Sulwhasoo作为#黄金时代#唯一的化妆品牌合作伙伴，贴心的为当日嘉宾准备了丰厚的到场礼遇，特别奉上享有雪花秀“镇牌之宝”之称的#打底精华#与#人参霜#，让我们共同预祝@电影黄金时代票房大卖！​​​​, 唯一
2014-10-14 11:43, #致荣耀美善的你#【逆龄力量骄奢呵护】抗老对于爱美女性而言，永远是一场战役。选对优秀的护肤品，就仿佛掌握了制胜的武器。雪花秀诚意呈现抗老巅峰之作#多馠雪焕妍青春霜#，精妙缔结珍稀草本精髓与尖端科技，赋予肌肤初生般细滑，使荣耀人生重获青春光彩！​​​​, 优秀
2014-10-12 15:29, #秀道养生#【饮食注意：少3“白”，多3“黑”】3“白”：指盐、糖、脂肪。吃盐过多易致高血压，增加肾脏负担。吃糖过多易肥胖。果仁脂肪含量最高，肉类居中。3“黑”：指蘑菇、黑木耳、黑米。蘑菇防癌抗衰老。黑米是滋补佳品。木耳活血。​​​​, 最高
2014-10-12 11:41, #滋晶雪肤美白系列#【女性美白黄金期】一味的在追求美白效果，可你知道美白的最佳时期吗？经期刚刚过后，新陈代谢加快，此时使用#滋晶雪肤美白精华露#效果将会翻倍，美白成分能迅速渗透到肌底，有效解决肌肤外在的黑色素、泛红、黄气等困扰，回复肌肤白皙光彩。​​​​, 最佳
2014-10-11 11:44, #雪花秀臻品#【基础系列的使用顺序】雪花秀#基础系列#是很多秀粉的入门系列，由内而外的改善老化肌肤，帮助肌肤回复健康的肌理状态。以#打底精华#-#滋盈柔肤水#-#滋盈柔肤乳#-#润珏精华露#-#闪理紧致眼霜#-#弹力紧然修颜霜#的使用顺序会获得最佳的肌肤调理功效。秀粉们用对了吗？​​​​, 最佳
2014-10-10 08:34, #秀问有礼#亲爱的秀粉，转评分享出你第一眼看到的关键词，就有机会获得#雪花秀人参霜#的体验机会哦~​​​​, 第一
2014-10-09 11:44, #奢护肌肤焕“参”机#自古代起，人参就是滋阴固本，赋活再生的圣品。#雪花秀人参霜#臻萃人参根至果实极致珍贵精髓，畅通血气运行，赋活肌肤再生机能，滋养回春。再以珍贵红参延缓肌肤老化，奇妙淡褪岁月痕迹，回复青春耀目光采。​​​​, 极致
2014-10-06 11:54, #奢护肌肤焕“参”机#【让眼霜功效最大化的小技巧】眼部肌肤的血液循环最易变慢，从而导致各种眼周问题的产生。告诉秀粉们一个小技巧，在使用#雪花秀人参眼霜#时，利用温热的指尖轻轻按摩眼周肌肤，包括上眼睑，能帮助肌肤更好吸收眼霜中的人参成分，并促进血液循环，达至最佳护眼效果。​​​​, 最佳 最大
2014-10-05 21:44, #秀妍智慧#【6个帮你变更美的护肤习惯】1、最适的洗脸温度是38-40℃的微温水。2、吸饱水的化妆棉硬邦邦，停止用它拍打肌肤。3、不让斑点现形，就靠美白保养预防。4、卸妆品别在脸上搓揉太久，40秒刚好。5、护肤第一阶段使用#打底精华#打开肌肤吸收通道。6、帮助肌肤正常运作代谢，20岁以后开始抗初老。​​​​, 第一
2014-10-05 08:59, #秀道早安#秀粉们，还记得你第一次拿到雪花秀的片装是_______吗？​​​​, 第一
2014-09-25 21:19, #秀妍智慧#【雪花秀产品的正确使用顺序】好的护肤品要配合正确的使用顺序，才能发挥到最大功效。坚持以洁面后#打底精华#—水—乳液—精华—眼霜—面霜的护理步骤，好肌肤自然而来。秀粉们，你做对了吗？​​​​, 最大
2014-09-25 11:44, #秀•新柜#雪花秀于今日盛装进驻美丽的冰城@哈尔滨远大购物广场，携殿堂级草本护肤臻品，雪花秀致力于传播亚洲草本智慧，为亚洲女性尽奉源自大自然的极致奢护。开柜期间，重重奢华礼遇将伴，赶快加入秀粉行列吧~​​​​, 极致
2014-09-24 08:34, #秀道早安#秀粉们，还记得你入手的第一件雪花秀是________？​​​​, 第一
2014-09-23 11:39, #奢护肌肤焕“参”机#【适用于各个年龄段的万能面霜】常常有秀粉咨询：20几岁使用#人参霜#会不会太早呢？都市环境污染严重以及繁重的工作压力，都会迫使原本年轻的肌肤提前步入老化。#雪花秀人参霜#一瓶即饱含一整支人参精华，重塑肌肤稳定基底，全面解决各年龄层受老化问题的困扰。​​​​, 万能
2014-09-22 15:24, #秀享生活#【最适合国庆假期旅行的9个目的地】1.香港：最时尚；2.桂林阳朔：最诗意；3.西塘：最怀念；4.丽江：最风情；5.鼓浪屿：最浪漫；6.拉萨：最难忘；7.三亚：最温暖；8.香格里拉：最梦幻；9.九寨沟：最刺激。秀粉们你的国庆出行计划是______？​​​​, 最时尚
2014-09-22 11:37, #秀播报#“和韵之境”展区最显眼的位置，摆放着备受赞誉的明星产品：#打底精华#和#人参霜#。雪花秀矢志追求平衡和谐之美，秉承身与心平衡、人与自然和谐的亚洲哲学理念，将韩方科学精妙缔结数千种东方草药，加以尖端现代科技的提炼融萃，奉上调理肌肤根本的终极美肤方案。#雪花秀「和韵」品牌发布会#​​​​, 终极
2014-09-20 11:57, #雪花秀臻品#【十一假期前的肌肤急救】小长假临近，怎能以倦容迎接惬意假期？于护理最后一步，取适量曾斩获ELLE专业评审奖项的#与润夜间修护面膜#，均匀涂抹于面部，让其蕴含的当归、以及桑白皮等精华整夜渗入肌底，次日晨曦清水冲净，即刻改善肌肤的干燥、暗沉、倦怠之状，焕现最佳气色。​​​​, 最佳
2014-09-19 18:07, 第一组#闺蜜邀约有礼#的幸运秀粉是@Mss__小米米小和@麻花Jana，请将您的姓名、地址及联系方式私信雪花秀，以便为您发放奖品~连续七天，每天都会抽取一组送出美肌套装哦！#闺蜜邀约有礼#闺蜜之间，最爱分享美颜秘密。秀粉们，邀请一位闺蜜，与你共同关注@雪花秀Sulwhasoo（于转评中@她）。连续七天，我们将在每天抽出一组邀请成功的秀粉和她的闺蜜，送出双份美肌礼，更有机会获得#打底精华#和#雪花秀气垫粉底#正装，与闺蜜一同分享哦！​​​​, 第一
2014-09-19 15:29, #秀道养生#【女性养生第一方：四物汤】做法：当归、川芎、白芍、熟地黄，各15克。如果经期血量较多伴血块或痛经者，可以再加红花、桃仁各15克，普通的四物汤就变成了“桃红四物汤”，记得在经期结束后服用哦！有助于气血通顺、不易手脚冰冷，并使脸色红润、肌肤光滑，喝出女人味~​​​​, 第一
2014-09-19 13:39, 第一组幸运秀粉将在下午6点前抽取出来，届时邀请成功的秀粉可获得美肌套装一份，被邀请的闺蜜也有美肌礼送出哦！还没有成功邀请闺蜜的秀粉可要加油咯~#闺蜜邀约有礼#闺蜜之间，最爱分享美颜秘密。秀粉们，邀请一位闺蜜，与你共同关注@雪花秀Sulwhasoo（于转评中@她）。连续七天，我们将在每天抽出一组邀请成功的秀粉和她的闺蜜，送出双份美肌礼，更有机会获得#打底精华#和#雪花秀气垫粉底#正装，与闺蜜一同分享哦！​​​​, 第一
2014-09-19 11:43, #奢护肌肤焕“参”机#立秋以后，原本活泼的皮脂和汗水分泌会慢慢减少，此时的肌肤会比平时更易干燥、脆弱。作为韩国护肤品经典之作的#人参霜#将整只人参的精华发挥到最大功效，提高肌肤细胞活力，并充盈肌底，全面改善与修复老化受损肤质，为肌肤摆脱秋燥困扰。​​​​, 最大
2014-09-17 17:26, 明日，雪花秀将华丽进驻@卓展购物中心沈阳店，作为韩国顶级高端护肤品牌，雪花秀传承草本美颜智慧，为全球女性倾献源自大自然的极致奢护。届时也会奉上丰厚礼遇，相邀沈阳的秀粉莅临体验。​​​​, 顶级 极致
2014-09-13 21:37, #完美裸妆SHOW#【秋季底妆服帖不卡粉】1：选择具有保湿功效的底妆，解决皮肤干燥、妆容不服贴的困扰。2：粉底加蜜粉是最佳的组合，增加后续粉霜延展度。3：肌肤缺水不容易上妆，妆前使用#打底精华#来提升保水度，让肌肤容易吃妆，另外要定时去除老废角质，保证护肤品的吸收，还可以让底妆更服帖。​​​​, 最佳
2014-09-12 11:44, #雪花秀气垫粉底#即将结束一周的工作，你的肌肤是否倍感疲劳，暗淡无光？只要在妆前使用#滋晶雪肤美白精华露#，为肌肤清除杂质，焕活肌肤白皙元气；再以#雪花秀气垫粉底#轻拍上妆，为肌肤持久水凝补湿，同时滋补气血令肤色更加细致均匀，以最佳气色相伴周末浪漫约会~​​​​, 最佳
2014-09-09 18:51, 恭喜第一个看出是#人参眼霜#的秀粉@丁小美Dinglynn，获得雪花秀美肌小礼物，眼霜与面霜的瓶身还是有些许不同的哦！请将您的姓名、地址及联系方式私信雪花秀，以便为您发放奖品~#秀道早安#【秀粉测试】在没有任何提示的前提下，秀粉们能猜出这是雪花秀的哪款产品吗？转评说出正确答案的秀粉，还有机会获得雪花秀美肌礼物。​​​​, 第一
2014-09-05 11:41, #致荣耀美善的你#【点亮肌肤华光承荣耀之美】最好的你，值得最悉心的呵护。雪花秀潜心妍制50载，呈现美肌巅峰之作一#多馠雪焕妍青春霜#，糅合珍稀草本精髓与尖端科技，赋予肌肤初生般细滑，再配合黑曜石美容棒的能量守护，为你成就荣耀人生。​​​​, 最好
2014-09-03 15:29, #秀道养生#【女性如何泡脚最健康？】1、时间不能太长，最好控制在15--20分钟。2、水温不能太高，要求热而不烫，感受水温不要用手去测量，最好用脚去感受。3、饭后半小时内不宜泡脚，会影响胃部血液的供给。4、泡脚最好用较深、底部面积较大的盆，能让双脚舒服地平放进去，而且最好让水一直浸泡到小腿。​​​​, 最好
2014-09-02 15:29, #秀道养生#【手机很烫先别用！】经常有报道因使用手机造成伤亡的事件，相关专家提醒日常生活中要注意：1.电池、充电器要使用原装的，尽量少用“万能充”；2.充电时不要打电话、玩游戏、刷微博；3.尽量不要用电脑USB接口充电；4.不要在睡前将手机充电一夜；5.手机很烫先别用，爆炸前基本都会过热。​​​​, 万能
2014-08-26 08:36, #秀道早安#有秀粉知道这款被遮挡住的产品是谁吗？提示：TA是全球首款用于洁面后第一步的精华哦~​​​​, 第一
2014-08-24 08:52, #秀道早安#亲爱的秀粉，拥有第一瓶雪花秀时，你____岁？参与转评还有机会获得雪花秀美肌礼物哦！​​​​, 第一
2014-08-23 15:29, #秀享生活#【世界著名钢琴曲排行榜】好睡梦舒心听，没听过的秀粉赶紧收藏起来吧！NO.1《梦中的婚礼》NO.2《秋日私语》NO.3《水边的阿狄丽娜》NO.4《蓝色多瑙河》NO.5《致爱丽斯》NO.6《悲怆奏鸣曲》NO.7《蓝色的爱》NO.8《雨的印记》NO.9《杜鹃圆舞曲》NO.10《爱的纪念》。​​​​, NO.1
2014-08-22 11:44, #打底精华90ML限量版#初秋已至，肌肤水分逐渐被干燥秋风索取，缺乏生机。让#打底精华#伴你度过盈润金秋吧！于护肤第一阶段使用，能即刻润致肌底，并有效促进肌肤细胞血液循环，令肌肤快速回复生机，重新焕发照人光彩！​​​​, 第一
2014-08-19 18:56, 连续7天的#气垫美拍达人#已经结束，感谢每一位参与美拍、晒图和投票的秀粉。恭喜幸运的@NobodyKnowThis摘取美拍达人大奖，获得雪花秀王牌单品#打底精华#正装。请私信告知您的姓名、地址及联系方式，以便为您发放奖品。秀粉们一起为所有敢于秀出自己的“气垫美人”们点赞！来看看我拍的MV：“#气垫美拍达人#@雪花秀Sulwhasoo響應活動來囉😊”，点此播放>>L美拍（通过#美拍#录制）​​​​, 王牌
2014-08-19 18:42, 亲爱的秀粉们，最后一波的气垫美人已经评选完毕，恭喜最具人气的的27号美女@小季lovelyhebe，获得雪花秀美肌套装。也恭喜参与投票的幸运秀粉@改叫村菇获得#雪花秀气垫粉底#的体验机会。#气垫美拍达人#最后一波“气垫美人”美丽登场~转发说出你心动的美女编号，就有机会获得#雪花秀气垫粉底#！人气最高的气垫美人也会获得美肌套装。最后的美拍大奖也将在明日揭晓，秀粉们可不要错过这最后一轮的投票咯！​​​​, 最高 最具
2014-08-18 19:22, #气垫美拍达人#最后一波“气垫美人”美丽登场~转发说出你心动的美女编号，就有机会获得#雪花秀气垫粉底#！人气最高的气垫美人也会获得美肌套装。最后的美拍大奖也将在明日揭晓，秀粉们可不要错过这最后一轮的投票咯！​​​​, 最高
2014-08-18 19:02, 今日的气垫美人已经评选完毕，恭喜得票最多的23号美女@黑人feifeiff，获得雪花秀美肌套装。也恭喜参与投票的幸运秀粉@Suelli获得#雪花秀气垫粉底#的体验机会。#气垫美拍达人#第六波气垫美女来袭~转发微博并说出你支持的编号，为你心中的“气垫美人”投出宝贵一票，就有机会获得#雪花秀气垫粉底#！每日最具人气的气垫美人也会获得美肌套装。明天就是气垫美人评选的最后一天了，还没有上镜的秀粉们可要抓紧咯！​​​​, 最具
2014-08-18 12:37, 恭喜人气最佳的18号美女@游游_Olivia获得雪花秀美肌套装；也恭喜参与投票的幸运秀粉@I_am_SHER_locked__获得#雪花秀气垫粉底#的体验机会。请私信告知雪花秀您的姓名、地址及联系方式，以便为您发放奖品。#气垫美拍达人#秀粉们周末愉快！第五波气垫美女如约而至~转发微博并说出你支持的编号，为你心中的“气垫美人”投出宝贵一票，就有机会获得#雪花秀气垫粉底#！每日最具人气的气垫美人也会获得美肌套装。快去和你的气垫合影吧！​​​​, 最佳 最具
2014-08-17 20:15, #气垫美拍达人#第六波气垫美女来袭~转发微博并说出你支持的编号，为你心中的“气垫美人”投出宝贵一票，就有机会获得#雪花秀气垫粉底#！每日最具人气的气垫美人也会获得美肌套装。明天就是气垫美人评选的最后一天了，还没有上镜的秀粉们可要抓紧咯！​​​​, 最具
2014-08-17 11:57, #雪花秀臻品#肌肤经过一整个夏天的高温侵害，肤色不再通透匀净，导致肌肤疲乏、气色不佳。#滋晶雪肤美白精华露#可令遭受光热损伤的肌肤回复健康，有效控制肌肤温度处于最佳美白状态；配合使用#雪花秀气垫粉底#上妆，高度遮瑕的同时，深层润泽肌底，给你由内至外的清透无瑕。​​​​, 最佳
2014-08-16 21:43, #气垫美拍达人#秀粉们周末愉快！第五波气垫美女如约而至~转发微博并说出你支持的编号，为你心中的“气垫美人”投出宝贵一票，就有机会获得#雪花秀气垫粉底#！每日最具人气的气垫美人也会获得美肌套装。快去和你的气垫合影吧！​​​​, 最具
2014-08-16 21:38, 恭喜第四波最具人气的13号气垫美女@NobodyKnowThis，获得雪花秀美肌套装；也恭喜参与投票的幸运秀粉@Nana__lover获得#雪花秀气垫粉底#的体验机会。请私信告知雪花秀您的姓名、地址及联系方式，以便为您发放奖品。#气垫美拍达人#第四波气垫美女来袭~转发微博并说出你支持的编号，为你心中的“气垫美人”投出宝贵一票，就有机会获得#雪花秀气垫粉底#！同时，每日最具人气的气垫美人也会获得美肌套装。已经拥有了气垫粉底的秀粉们，快秀出你与气垫的合影吧！​​​​, 最具
2014-08-16 08:59, #秀道早安#秀粉们，雪花秀的_______让你第一次用过之后，就再也离不开TA了？​​​​, 第一
2014-08-15 20:40, #气垫美拍达人#第四波气垫美女来袭~转发微博并说出你支持的编号，为你心中的“气垫美人”投出宝贵一票，就有机会获得#雪花秀气垫粉底#！同时，每日最具人气的气垫美人也会获得美肌套装。已经拥有了气垫粉底的秀粉们，快秀出你与气垫的合影吧！​​​​, 最具
2014-08-15 20:38, 感谢秀粉们的积极投票，第三波的气垫美人评选已经结束。恭喜人气最高的12号美女@布拉拉艾尔微，获得雪花秀美肌套装；另外，也恭喜参与投票的幸运秀粉@蕉蕉lover获得#雪花秀气垫粉底#的体验机会。#气垫美拍达人#第三波气垫美女来袭~转发微博并说出你支持的编号，为你心中的“气垫美人”投出宝贵一票，就有机会获得#雪花秀气垫粉底#！同时，每日最具人气的气垫美人也会获得美肌套装。已经拥有了气垫粉底的秀粉们，快秀出你与气垫的合影吧！​​​​, 最高 最具
2014-08-14 17:00, #气垫美拍达人#第三波气垫美女来袭~转发微博并说出你支持的编号，为你心中的“气垫美人”投出宝贵一票，就有机会获得#雪花秀气垫粉底#！同时，每日最具人气的气垫美人也会获得美肌套装。已经拥有了气垫粉底的秀粉们，快秀出你与气垫的合影吧！​​​​, 最具
2014-08-14 16:44, #气垫美拍达人#感谢秀粉们的积极投票，第二波的气垫美人评选已经结束。恭喜人气最高的8号美女@执拗的小丸子，获得雪花秀美肌套装；另外，也恭喜参与投票的幸运秀粉@等待属于我的echo获得#雪花秀气垫粉底#的体验机会。​​​​, 最高
2014-08-14 14:29, 感谢超级铁杆秀粉@Nova-水鱼的专业分享，非常细心的为大家介绍了几乎每一种雪花秀产品的使用心得和体会，希望给秀粉们带去更多的美颜智慧。为辛苦的水鱼赞起来吧~发表了博文《我和雪花秀的亲密接触^_^》新浪博客的第一篇文章，献给雪花秀，这个我使用了2年的牌子。其实萌发写使用感受的想法已经很久了，直至今日才真正付诸于实际行动，典型的拖延症患者，哇咔咔。我呢，是一°我和雪花秀的亲密接触 ^_^​​​​¡查看图片, 第一
2014-08-14 08:34, #雪花秀臻品#肌肤于日晒后易出现发炎、红肿等情况，同时阳光中的紫外线会破坏肌肤细胞，导致肌肤加速老化。因此选择能为肌肤散热及修护肌肤细胞的产品，可以令肌肤得到最好保护。以#滋晶雪肤美白精华露#于晒后6小时修护黄金期内涂抹，有效对抗因“热”带来的肤色暗沉不匀，深入肌底净化肤色。​​​​, 最好
2014-08-13 23:02, 转评说出你最支持哪位气垫美女，就有机会获得气垫粉底哦！秀粉们，快去投票吧～#气垫美拍达人#第二波气垫美女来袭~转发微博并说出你支持的编号，为你心中的“气垫美人”投出宝贵一票，就有机会获得#雪花秀气垫粉底#！同时，每日最具人气的气垫美人也会获得美肌套装。秀粉们一起为这些敢于秀出自己的美女们点个赞吧！​​​​, 最具
2014-08-13 17:14, #气垫美拍达人#第二波气垫美女来袭~转发微博并说出你支持的编号，为你心中的“气垫美人”投出宝贵一票，就有机会获得#雪花秀气垫粉底#！同时，每日最具人气的气垫美人也会获得美肌套装。秀粉们一起为这些敢于秀出自己的美女们点个赞吧！​​​​, 最具
2014-08-13 16:59, #气垫美拍达人#感谢秀粉们的积极投票，第一波的气垫美人评选已经结束，究竟谁会是得票最多的人气女神？恭喜1号美女@黛黛puppy，获得雪花秀美肌套装；另外，也恭喜参与投票的幸运秀粉@Jenny越努力越幸运获得#雪花秀气垫粉底#的体验机会。​​​​, 第一
2014-08-13 11:47, #打底精华90ML限量版#【夏季限量，8月最后绽放】作为雪花秀NO.1畅销单品，每7秒便售出1瓶的#打底精华#，在这个夏季倾情推出限量版90ML。超大容量一经推出便受到秀粉们的喜爱与支持，即将结束限量版的发售，你有没有带它回家呢？​​​​, NO.1
2014-08-13 09:59, 你最心仪哪位气垫美女，参与投票就有机会获得雪花秀气垫粉底～投票截止到下午四点，并会放出四位新的气垫美人，开始第二波的评选。已经拥有了气垫的秀粉们参与晒图或美拍视频，还有机会获得美肌套装和打底精华哦！#气垫美拍达人#第一波气垫美女耀目登场，以下4位秀粉谁才是你心目中真正的“气垫美人”？转发此条微博，并说出你支持几号美女！连续七天，每日获赞最多的气垫美人将获得雪花秀美肌套装；每日也会抽取一位参与转评投票的秀粉送出雪花秀气垫粉底哦！​​​​, 第一
2014-08-13 08:35, #秀道早安#亲爱的秀粉，转评@出你联系人中出现的第一个人，并为她推荐一款适合她的雪花秀，即有机会获得雪花秀准备的美肌礼物！​​​​, 第一
2014-08-12 22:26, 秀粉们快来为你心中的“气垫美人”投票吧！参与投票就有机会获得#雪花秀气垫粉底#哦，明日抽取~#气垫美拍达人#第一波气垫美女耀目登场，以下4位秀粉谁才是你心目中真正的“气垫美人”？转发此条微博，并说出你支持几号美女！连续七天，每日获赞最多的气垫美人将获得雪花秀美肌套装；每日也会抽取一位参与转评投票的秀粉送出雪花秀气垫粉底哦！​​​​, 第一
2014-08-12 18:31, #气垫美拍达人#第一波气垫美女耀目登场，以下4位秀粉谁才是你心目中真正的“气垫美人”？转发此条微博，并说出你支持几号美女！连续七天，每日获赞最多的气垫美人将获得雪花秀美肌套装；每日也会抽取一位参与转评投票的秀粉送出雪花秀气垫粉底哦！​​​​, 第一
2014-08-11 08:35, #秀道早安#秀粉们，你每日护肤的第一步和最后一步分别是什么呢？​​​​, 第一
2014-08-04 11:44, #雪花秀臻品#【夏日肌肤的幸福哲学】夏天是肌肤幸福指数持续走低的季节，肌肤在高温之下备受煎熬。#水律莹润提拉系列#帮你养成具有幸福感的夏日“水律肌”。以独创专利“水律微囊”为肌肤高效补水的同时，更能回复肌肤弹力，消除脸部浮肿，绝对是您夏日的贴心首选系列哦！​​​​, 首选 绝对
2014-08-03 11:56, #雪花秀臻品#【好肌肤来自细致洁面】开始肌肤护理的第一步永远是“细致洁面”，于每日早晚使用#顺行柔和洁颜泡沫#为肌肤进行深度清洁。其蕴含25%的氨基酸，完美接近肌肤表层构造，并彻底清除毛孔残留杂质。温和无刺激的配方，使洁面后肌肤柔润不紧绷。​​​​, 第一
2014-07-31 21:04, #秀妍智慧#【如何使用抗老型产品？】抗老化护肤品要配合良好的生活方式，才能事半功倍：1.适量服用维他命E：能有效抵御衰老。2.充足睡眠：晚上10点至2点是皮肤细胞新陈代谢最旺盛的时期，此时护肤品中的营养成分会得到最好的吸收。3.全年防晒：阳光是皱纹的元凶，做好防晒隔离工作，将减少老化现象。​​​​, 最好
2014-07-31 08:38, #秀道早安#秀粉们，你最先使用的是雪花秀的哪个系列？​​​​, 最先
2014-07-29 11:45, #打底精华90ML限量版#【夏日补妆好帮手】一天电脑前的工作日结束后，精致彩妆早已被油脂和汗水破坏，倦容尽显，下班后如何以最佳状态赴约？补妆前泵取2-3滴#打底精华#涂抹于肌肤，能为肌肤及时补充水分，使肌肤重新焕发柔亮光泽，再使用#雪花秀气垫粉底#等进行补妆，让妆容再次靓丽无瑕。​​​​, 最佳
2014-07-28 11:44, #雪花秀气垫粉底#“无妆胜有妆”的境界，是成就完美妆容的第一步。如何“伪妆”出天生好肤质？#雪花秀气垫粉底#蕴含韩方草本补湿成分一滋阴丹，为肌肤深度滋阴润燥的同时，增强肌肤光泽感和弹性，抚平瑕疵细纹。长效维持肌肤紧致柔嫩，使精致妆容宛若天成。​​​​, 第一
2014-07-24 18:11, #名媛箐秀#使音乐才女@尚雯婕轻松保持好气色的秘密武器就是#雪花秀气垫粉底#，即便忙碌无瑕，也能将妆容维持在最佳状态。众多名人的挚爱底妆，你也拥有了吗？最近持续每天至少2个城市，3-4个通告，超过15个小时的超忙碌节奏，让我在飞机、高铁、汽车，和活动现场间不停穿梭，根本停不下来。还好我有秘密武器气垫粉底，可以一整天轻松保持好气色！​​​​, 最佳
2014-07-22 21:11, #秀妍智慧#【护肤速成法，每天必做的6个一】1.一个简单的面膜：清洁肌肤，补充营养；2.护肤第一步使用#打底精华#，滋阴润燥；3.一杯醋：延缓血管硬化，亦能养颜；4.一杯酸奶：补钙；5.一瓶矿泉水：做面膜，补充微量元素；6.一袋绿茶或乌龙茶：减肥清肠。​​​​, 第一
2014-07-21 11:31, #打底精华90ML限量版#【创造“第一”美人】清晨醒来后的第一杯温水，能补充身体所需水分、润泽肠胃、加快新陈代谢循环；洁面后的第一步使用#打底精华#，能迅速充盈肌肤、打通肌肤吸收通道，利于肌肤吸收后续保养品，令肌肤由内而外呈现健康活力。​​​​, 第一
2014-07-18 11:31, #雪花秀气垫粉底#【清透裸妆partner】如果你对现在的妆容不够满意，想要妆感更加清透完美？可以在妆前涂抹#打底精华#，即时滋润细化肌肤，up肌肤光泽度；再配合#雪花秀气垫粉底#轻拍上妆，便使妆容更通透服帖，完美无瑕。秀粉们，这个组合绝对值得一试哦！​​​​, 绝对
2014-07-18 10:21, 12小时长效保持妆容的秘诀就来自它拥有独家的柔滑定妆膜技术，让你时刻精致如初~秀粉们是不是已经感受到#雪花秀气垫粉底#的神奇了呢？粉底液、粉饼融于一体？这不是传说！用过#雪花秀气垫粉底#就知道~它突破性地将防晒、美白、保湿、抗皱、持久、遮瑕等多效合一集于一身，轻拍上妆即可缔造亮泽无瑕的肌肤，妆效更长达12小时。有它在手，我的透亮紧致韩式裸妆就不再遥不可及咯~@雪花秀SulwhasooLSulwhasoo雪花秀气垫粉底​​​​¡查看图片, 独家
2014-07-16 21:01, #秀妍智慧#【气垫粉扑清洗方法】接触肌肤的小工具要清洁得宜，才可让肌肤时刻保持最佳状态！如何清洁#雪花秀气垫粉底#特制的Rubycell粉扑？以清水冲洗并以双手的拇指按压粉扑，将残留物推至边缘，再用手掌按压粉扑，并最好以温和洗衣液清洗，切勿过份挤压，然后轻压并过水至干净，晾干即可。​​​​, 最佳 最好
2014-07-15 21:09, #完美裸妆SHOW#【韩式独家补妆技巧】炎炎夏日，不仅化妆重要，补妆也是让你保持完美状态不可或缺的一步。试试雪花秀独特的韩式补妆法吧！将#水律喷雾#喷到#雪花秀气垫粉底#的粉扑上，再轻拍上妆。这样能把水分全部都覆盖到肌肤上，使妆容更加水凝持久。​​​​, 独家
2014-07-14 16:46, 看来#雪花秀气垫粉底#的粉丝越来越多了，还没有用过的秀粉们赶紧跟上步伐吧！一直被小伙伴种草，试过超多气垫型的化妆品，但不得不说#雪花秀气垫粉底#真的是我用过最好的~质地很轻薄，一点都不厚重，而且持久力度真的超赞，出门一整天都不用担心，更含有韩方保湿成分让肌肤持久保湿，显得紧致有弹力。有这么一款完美的气垫粉底，你会爱上化妆的！​​​​, 最好
2014-07-12 21:22, #秀妍智慧#【擦唇膏前发现嘴唇上有死皮怎么办？】绝对不能用手撕或者用牙咬！最简易的方法是用棉棒沾满#打底精华#，来回轻轻擦拭嘴唇，等死皮变软后用棉棒在死皮上打圈，这样死皮就会被棉棒粘下来了，而且不会伤到周围的皮肤。不用水冲，直接就可以上唇膏了。​​​​, 绝对
2014-07-10 14:48, 恭喜@墨涩_Jun获得雪花秀美肌小礼物，请将您的姓名、地址及联系方式私信雪花秀，以便为您发放奖品。#秀道早安#你知道#打底精华#万能百搭，几乎可以搭配所有雪花秀产品。那么你知道#雪花秀气垫粉底#要如何搭配其他产品吗？转评说出你的“气垫最佳搭档”，就有机会获得雪花秀美肌礼。​​​​, 最佳 万能
2014-07-09 10:35, 炎热的夏季有了今夏最受爱美达人们期待的#雪花秀气垫粉底#，不管何时何地都能拥有精致如初的完美妆容~爱上#雪花秀气垫粉底#，爱上它小巧的外观、独特的优雅气质还有淡淡的香味，绝对是我今年最爱的底妆产品~它创新性地将粉底汇集于气垫海绵之中，轻薄、清爽的质地帮助缔造自然水润的光泽感裸妆，还有SPF50+PA++让肌肤无惧紫外线的威胁~今夏，拥有它，你不会后悔哦！​​​​, 绝对
2014-07-09 08:38, #打底精华90ML限量版#女性自身的“阴虚”，会导致肌肤暗沉，产生干纹、细纹。#打底精华#精粹芍药、莲胚芽、百合、地黄等五种草本，制成雪花秀独有的灵魂配方“滋阴丹”，补充女性所需“阴气”，滋阴润燥直达肌底，并从根源对抗肌肤老化，将肌肤调理至最佳平衡状态。限量版90ML，更加值得珍藏。​​​​, 最佳
2014-07-05 11:49, #打底精华90ML限量版#【调动肌肤最强活力】高温之下，连护肤工作也开始倦怠。如何一劳永逸的应对多重肌肤问题？于开始护肤程序前使用#打底精华#，迅速渗透至肌底，充盈滋润肌肤、调理肌肤基础和谐，将产品功效发挥至极致。1瓶即可从容解决诸多美肌难题，超大容量90ML还能满足你的更多需求。​​​​, 极致
2014-07-05 08:44, #秀道早安#你知道#打底精华#万能百搭，几乎可以搭配所有雪花秀产品。那么你知道#雪花秀气垫粉底#要如何搭配其他产品吗？转评说出你的“气垫最佳搭档”，就有机会获得雪花秀美肌礼。​​​​, 最佳 万能
2014-07-04 13:37, 秀粉“最好用”这样的夸奖真的让人受宠若惊呢！只要拥有它，无瑕完美裸妆即刻拥有，你是不是已经去专柜试过它的超遮瑕质地了呢？#雪花秀气垫粉底#真的是我用过的粉底中最好用的呢！它轻薄的质地让你感受零妆感，其中还蕴含有滋阴丹核心草药成分，能够长效保湿，轻轻拍打间自然遮盖毛孔、细纹等瑕疵，一盒搞定完美无瑕的韩式裸妆，跟繁琐的上妆步骤saygoodbye吧！​​​​, 最好
2014-07-03 08:37, #雪花秀气垫粉底#【完美裸妆partner】还在担心夏日上妆会损害肌肤健康？上妆前使用#打底精华#为肌肤“热身”，润泽肌底，调整肌肤达至最佳状态；再以#雪花秀气垫粉底#轻拍上妆，轻松修饰恼人瑕疵，同时兼具美白、防晒保湿等功效，缔造无瑕自然裸妆。快速护肤，一步上妆！​​​​, 最佳
2014-07-02 14:22, @若长情@美美酱_@牛奶瓶子呛@光着脚丫的廖小闹@夜空中最亮DE星_获得贴心熬夜礼#与润夜间修护面膜#，请将您的姓名、地址及联系方式私信雪花秀，以便为您发放奖品。#秀道早安#世界杯期间，不要让男人的足球天堂，变成女人的美肌地狱。雪花秀助你维持肌肤最佳状态，为熬夜看球的秀粉们准备了多份#与润夜间修复面膜#。转发微博，说出“我需要雪花秀#与润面膜#营救我的熬夜肌”。我们将随机挑选5位幸运秀粉，送出贴心熬夜礼！​​​​, 最佳
2014-07-02 13:36, 秀粉的支持真的是我们最大的动力~出色遮瑕、超长持久、多效养肤的#雪花秀气垫粉底#为MM们带来时刻精致如初的妆容~#半夜小種草一下#剛發現一段要刪掉的美拍不小心發出去了嚇我一跳！還好刪得快！哈哈哈哈！話說雪花秀的氣墊BB還蠻好用的持妝力不錯保濕遮瑕也不錯顏色也不錯！我用的新版13號。​​​​, 最大
2014-06-29 11:43, #打底精华90ML限量版#【全身美白无死角】身体局部肤色暗沉是许多“比基尼美女”的夏日噩梦。如何使因频繁剃毛和肌肤摩擦，变得黑乎乎的比基尼线和腋下部位恢复白皙呢？先以#打底精华#涂抹暗沉部位，通过精心按摩来打好润肤基础；再涂抹#滋晶雪肤美白精华露#，将美白成分渗透到肌底，获得最佳美白效果。​​​​, 最佳
2014-06-28 08:56, #秀道早安#世界杯期间，不要让男人的足球天堂，变成女人的美肌地狱。雪花秀助你维持肌肤最佳状态，为熬夜看球的秀粉们准备了多份#与润夜间修复面膜#。转发微博，说出“我需要雪花秀#与润面膜#营救我的熬夜肌”。我们将随机挑选5位幸运秀粉，送出贴心熬夜礼！​​​​, 最佳
2014-06-25 21:03, #秀妍智慧#【唇妆技巧】1：唇线的颜色要深于唇膏的颜色。2：唇的边缘要深于中央，上唇深于下唇，中央提亮。3：唇大或唇厚的人不宜使用浅色及珠光的唇膏。4：唇部上妆时，嘴角微微上翘，可以营造出一种微笑感。5：唇妆的颜色最好与眼妆呼应，尽量和谐。​​​​, 最好
2014-06-25 12:05, L雪花秀Sulwhasoo采淡致美气垫粉底液#雪花秀气垫粉底#精致的妆容绝对是成为女神的必备条件，你并不需要在每一处妆容上都煞费苦心，自然通透的裸妆会让女神气质瞬间up！用#雪花秀气垫粉底#内附粉扑轻拍上妆，无需特殊化妆技巧，完美隐去面部瑕疵，给予肌肤深层滋润并淡化细纹，即刻呈现清新自然的水凝女神妆。​​​​¡查看图片, 绝对
2014-06-24 20:55, #秀妍智慧#没有人有义务必须透过你邋遢的外表去发现你优秀的内在。你必须干净、整洁、甚至是精致，这是女人的基本与尊严。秀粉们，共勉！​​​​, 优秀
2014-06-24 11:30, #雪花秀臻品#【倾情夏日，唯美瓷肌】关于夏日美白的持久战，你有没有好好地赢过一次？#滋晶雪肤美白精华露#以独创的美白配方，为肌肤减免日晒热侵害，并有效促进因火热下降的肌肤循环，控制肌肤温度于最佳美白状态。只有由内而外的白，才算赢的漂亮！​​​​, 最佳
2014-06-24 08:33, #打底精华90ML限量版#雪花秀研究发现，女性肌肤会在28岁被打破平衡，35岁起加速干燥、衰老。是时候敲响肌肤“抗老”警钟了！每日护肤第一步使用#打底精华#，滋补肌肤内在能量，重塑肌肤缺失的“五大平衡”，从而根源性对抗老化。由肌底透出莹润光泽，焕发肌肤年轻活力！​​​​, 第一
2014-06-20 21:04, #秀妍智慧#【世界杯期间熬夜护肤法宝】为期一个月的足球狂欢，四年一度的足球盛宴，曾经是女人最大的情敌。但在今天，越来越多的女性也加入其中，无论你是支持自己心仪的球队，还是为了陪伴你的他一起观战，熬夜是不可避免的，你的肌肤还hold住吗？拥有以下几件法宝，让熬夜与美肌并存！​​​​, 最大
2014-06-20 11:31, #打底精华90ML限量版#有多少秀粉认识雪花秀是从#打底精华#开始的？作为雪花秀全球NO.1销量冠军的它，至今保持着每7秒就售出一瓶的奇迹。以独有的灵魂配方“滋阴丹”为核心，实现肌肤营养、再生力、弹力、活力、通透度，五大平衡。令肌肤由内透出健康润泽。自上市以来，掀起了肌底增效抗老的火热狂潮！​​​​, 销量冠军 NO.1
2014-06-19 15:28, #秀道养生#【夏季瘦身，分时段排毒！】7~9点：胃部排毒（腹式按摩）；9~11点：脾脏排毒（上午捶小腿运动最佳）；13~15点：小肠排毒（午后可以后蹬腿）；17~19点：肾脏排毒（收工之前双脚抓地）；19~21点：心脏排毒（没事儿吃点“苦”）；1~3点：肝脏排毒（需要良好的睡眠）。​​​​, 最佳
2014-06-19 11:38, #雪花秀臻品#抗老之于爱美女性而言，永远是一场战役。选对优秀的护肤品，就仿佛掌握了制胜的武器。#臻秀修护系列#撷取千年赤松菁华，调节肌肤的血液循环，通过顺畅的血液流动，让肌肤排出老废色素沉淀，唤醒肌肤活力生机，助你赢得岁月的催促。​​​​, 优秀
2014-06-14 15:29, #秀道养生#【注意居家小细节让你更健康】1.卧室窗帘要厚而重，红黑搭配最佳；2.室内放几盆植物，但不需太多；3.少挂油画，因为颜料里重金属太多啦；4.床垫每2个月换一次正反面；5.用橘皮、茶叶渣除掉室内异味，空气清新剂对身体不利；6.卫生间应定期通风除湿。​​​​, 最佳
2014-06-14 08:42, #打底精华90ML限量版#已在全国上市的限量版#打底精华#，特将容量体贴的扩至90ML。干燥夏日，让它为肌肤深层补充水分，舒缓镇静燥热肌肤，确保肌肤水漾均衡；同时开启肌肤吸收通道，将后续护肤品功效发挥到极致。宠爱肌肤，自肌底而始。​​​​, 极致
2014-06-13 17:26, 感谢气垫活动的正装得主@火山宝宝可爱呆的晒奖，#雪花秀气垫粉底#兼具保湿、防晒、美白、抗皱多重功效，遮瑕完美持久，绝对是你底妆的不二选择。同时也祝福您和男朋友永远幸福，早日修成正果。, 绝对
2014-06-10 08:34, #打底精华90ML限量版#女性25岁后，肌肤开始进入初老状态，逐渐开始失去弹性。于早晚洁面后，首步使用#打底精华#，打开肌肤吸收通道，帮助后续保养品成分完美吸收。同时蕴含黄芪、麦冬等草本精华，能将肌肤调理至最佳平衡状态，回复肌肤紧致活力。​​​​, 最佳
2014-06-09 15:29, #秀享生活#【大溪地也免签？】法国内政部通过决议，法国部分海外省、海外领地将对中国护照实施15天之内旅游免签。其中包含：海外省留尼汪，海外领地法属波利尼西亚。而大溪地正是后者群岛中向风群岛的最大岛屿。六月起，法国政府将细化免签条件和要求。旅行控秀粉们，你准备好了吗？​​​​, 最大
2014-06-07 11:32, #打底精华90ML限量版#嵌螺钿(Mother-of-PearlInlaying)艺术被认为是韩国传统美学的高雅代表。此次，#打底精华#与这项韩国艺术跨界融合，再度诠释传统工艺之魅力，犹如匠心打造的一件艺术品。彰显雪花秀的极致美学风格及品牌价值“和谐与平衡”。为之着迷的秀粉快带它回家吧！​​​​, 极致
2014-06-06 11:29, #雪花秀臻品#追求肌肤无懈可击？只有保养与底妆双管齐下，肌肤状态才能永远保持最佳。以#滋晶雪肤美白精华露#清除肌肤内的杂质，从肌肤深层改善肌理状态，焕活白皙元气；搭配#雪花秀气垫粉底#高度遮瑕且深层润泽保湿，呈现恒久活力零瑕妆容。​​​​, 最佳
2014-06-02 11:29, #打底精华90ML限量版#缔造雪花秀每7秒售出一瓶销售奇迹的#打底精华#，一直深受秀粉们的喜爱和信赖。雪花秀于今夏倾情推出#打底精华90ML限量版#，作为万能搭配单品，一定要超大容量才能满足它的全能。现已全线上市，即刻前往专柜体验限量美肌呵护。​​​​, 万能
2014-06-01 15:39, #秀道养生#【女人应坚持的每天8个一】1、早晚各一杯白开水；2、一片维生素复合片；3、一杯醋，可延缓血管硬化；4、一袋鲜奶，补钙美容；5、一瓶矿泉水，微量元素和矿物质有益身体；6、一杯茶，清肠利尿；7、一个西红柿或一片维生素C泡腾片；8、早晚洁面后第一步使用#打底精华#，为肌肤开启吸收通道。​​​​, 第一
2014-05-31 11:34, #打底精华90ML限量版#【限量上市倒计时】秀粉们是否还在遗憾错过了2013年的限量版#打底精华#呢？那这一次可不要再与它擦身而过了，今年的限量版将于6月正式发售，特将容量升级至90ML，为你加倍美丽呵护。秀粉们还记得谁是全球首款洁面后第一步使用的精华吗？​​​​, 第一
2014-05-29 11:29, #神奇底妆新品#作为完美妆容的第一步，底妆为女性带来无瑕肤色的同时，却也不可避免地给肌肤增加着些许负担。多重肌肤问题往往源于繁琐底妆带来的糟糕体验。渴望消除负担拥有瓷白肌底？于下周全线上市的#完美气垫粉底#将开启全新底妆时代，让底妆舍去步步精心，一步就位。​​​​, 第一
2014-05-28 20:48, #秀妍智慧#【防晒的三个年龄阶段】1.20+岁肌肤：清爽水润，对于容易泛油光的年轻肌肤，要选择一款质地轻盈的防晒液。2.30+岁肌肤：护眼润色，女人30岁的第一个症状就是眼周细纹，所以要做好眼部的防晒保护，否则再多的眼膜都没用。3.40+岁肌肤：滋润抗老，最好选用同时具补湿、抗衰老及防晒的产品。​​​​, 第一 最好
2014-05-28 15:29, #秀享生活#【盘点日用品细菌排行榜】1.刮胡刀：携菌数为120万，比马桶盖脏125倍。2.口罩：含菌数30万，最好每周清洗，并暴晒。3.牙刷：携菌数为25万。4.枕头套：要定期将枕芯暴晒，否则将会带有大量细菌。5.电脑键盘：细菌繁殖温床，定期擦拭消毒。6.化妆粉扑：半年不洗，细菌是马桶细菌的2倍。​​​​, 最好
2014-05-24 11:32, #雪花秀臻品#【雪花秀独家护肤步骤】为什么韩国女性的皮肤如此水润清透？奥秘在于她们与欧美女性护肤不同步骤的雪花秀养肤之道。在洁面后首步使用#打底精华#，为肌肤开启吸收通道，加倍发挥后续护肤品功效，形成「打底精华→水→乳液→精华→眼霜→面霜」的独特护肤模式。有多少秀粉已经做到了呢？​​​​, 独家
2014-05-14 13:49, 感谢@讨厌讨厌5200的倾情推荐，#与润夜间修复面膜#蕴含丰富的滋补营养与草本精华，配合亲和保湿膜，能修复日间肌肤受到的侵害和损伤，排出有害的老皮死皮，整夜为肌肤供给水分和营养。[彩虹]#讨厌牌每日一推#又到一年final时，熬夜绝对是皮肤天敌，雪花秀这个与润睡眠面膜能很大程度上减少熬夜带来的负面影响。开始复习前先洁面，去角质，跟上这个面膜，可以直接涂过夜或者15分钟左右擦掉跟正常护肤，具体使用看喜好。等你复习完洗把脸去上学你会发现暗沉，痘，都没有，仿佛没熬夜的好皮肤。​​​​, 绝对
2014-05-14 08:36, #秀道早安#亲爱的秀粉，你重复购买频率最高的雪花秀是_______？转评说出原因，既有机会获得雪花秀新品体验礼！​​​​, 最高
2014-05-10 18:15, 秀粉们都准备好给妈妈的礼物了吗？亲手为她搭配一套雪花秀美颜臻品，赢取你为妈妈设计的独家套装。#Mother‘sDay私人定制#母亲节将至，还没想好给她什么样的惊喜？亲手为她搭配一套美颜臻品吧。为妈妈驻守容颜的#臻秀系列#；滋阴润燥的#基础系列#；焕活气色的#滋晶雪肤美白系列#等，你将如何搭配？转评说出你的爱意搭配，即有机会赢取你为妈妈搭配的套装！O网页链接​​​​, 独家
2014-05-08 20:44, #秀妍智慧#【晚间护肤小贴士】1、晚上是皮肤自我修复和吸收最好的时间，应该补充肌肤足够的营养和水分；2、晚上护肤品的吸收率比白天要高一倍；3、睡眠时皮肤的油脂分泌会加剧，所以一定要选择质地清爽、以保湿为主的凝胶状乳霜或乳液；4、也可以使用保湿粉末或珍珠粉协助控油。​​​​, 最好
2014-05-08 11:35, #全新滋晶雪肤美白系列#【如何获得最佳美白效果？】早晚洁面后，首步使用#打底精华#为肌肤开启吸收通道，加倍后续护肤品吸收；再将#滋晶雪肤美白精华露#作用于美白水、乳之间，使美白能量深深渗透到肌底，缔造优越的美白环境，获得最佳美白效果。​​​​, 最佳
2014-05-06 20:54, #秀妍智慧#【敷面膜小技巧】1洗完澡后敷面效果最好；2敷面前先使用#打底精华#打开肌肤吸收通道；3鼻梁为中心周围要服帖；4盖上毛巾加温效果更加；5拿下面膜纸后要配合按摩；6敷面后涂抹乳液锁住水分和氧分；7袋里的精华液可以用来擦拭颈部和手脚肌肤。​​​​, 最好
2014-05-06 11:29, #雪花秀五月新品#明天的重要场合，肌肤却没有standby？让全新上市的#夏日冰镇面膜#帮你寻回肌肤最佳状态，集清热、镇静、顷刻补水、收敛毛孔，四效融一，全面急救你的夏日问题肌。如此全能的TA只在今夏限定发售，秀粉们莫失良机哦！新品定价RMB280​​​​, 最佳
2014-05-05 22:12, 感谢铁杆秀粉@司马-缸砸光的全面分享，全新上市的#夏日冰镇面膜#集清热降温+镇静舒缓+快速补水+收敛毛孔，四效融一，绝对是今夏的Must-have。恭喜获得晒单奖滋晶雪肤美白精华8ml，请私信告知我们您的个人信息，以便为您发放奖品。购买新品面膜并上传到微博的秀粉，均可获得美白精华体验礼。, 绝对
2014-05-04 08:34, #雪花秀五月新品#想尝试韩式“睡眠面膜”，那你一定不能错过今夏雪花秀限量上市的#夏日冰镇面膜#，集清热降温+镇静舒缓+快速补水+收敛毛孔，四效融一，很适合想要快速获得护肤功效的“懒人”，帮你找回肌肤最佳状态。让爱清爽的秀粉，在夏日肌肤依然水盈活力。新品定价RMB280​​​​, 最佳
2014-05-03 20:55, #秀妍智慧#【让肌肤吸收更好的5要素】①千万不可忽视卸妆环节：无论是否化妆，护理前卸妆洁面都是必需的；②护肤最佳时间是沐浴后；③在洁面后首步使用#打底精华#，打开肌肤吸收通道；④晚霜不能代替眼霜：这样会给眼睛增加负担；⑤去角质磨砂颗粒并非越大越好。​​​​, 最佳
2014-05-01 11:29, #全新滋晶雪肤美白系列#【揭下三色面具透出真正的白】悠扬假期开启，如何以最佳气色相伴出游？#滋晶雪肤美白精华露#帮你揭下面部红、黑、黄三色面具，深层促进肌肤均衡循环，有效净化因热引起的暗沉肤色，为肌肤持续注入美白能量。​​​​, 最佳
2014-04-29 19:47, 感谢@小艾姬的倾情推荐，#滋晶雪肤美白精华露#突破性3D美白革新，对抗三大内外热因造成的黑、红、黄问题，深层促进肌肤均衡循环，有效净化因热引起的暗沉肤色，由肌底还原层层美白需求。墨镜和防晒并不是今夏的主角，我最珍爱的@雪花秀Sulwhasoo#滋晶雪肤美白精华露#才是舞台的中心。别看小小一瓶，它蕴含的美白能量可是会让你大吃一惊[喜得金牌]。阻击淡化黑色素的同时可以为肌肤消炎镇静，舒缓扩张，抑制红气和色斑的形成，令肌肤呈现健康的活力和颜色，真是一瓶抵多瓶的好东[好激动]​​​​, 金牌
2014-04-22 14:03, 恭喜@Nono-wowo获得#滋晶雪肤美白精华露#体验装，她的理由是："来自韩国的多种草药成分科学搭配，给我安心高效持久的美白体验，简约奢华的外观设计，和极致的使用感受，都是我爱雪花秀滋晶美白系列的理由。"请私信告知我们您的姓名、电话、住址，我们尽快为您发放奖品。#秀道早安#说出一个你爱#滋晶雪肤美白系列#的理由，我们将选取其中一位秀粉送出美白体验礼哦！​​​​, 极致
2014-04-21 13:55, 恭喜@小公主的一家获得今日的雪花秀互动奖，她的答案是：洁面后的第一步是润燥精华，补水保湿，为下一步护肤品的更好吸收打基础。请以私信的形式告知我们您的姓名、住址以及联系方式，我们将尽快为您安排发放奖品。#秀道早安#亲爱的秀粉，你每日洁面后的第一步是______？参与转评，就有机会获得雪花秀精美小礼物哦！​​​​, 第一
2014-04-20 08:44, #秀道早安#亲爱的秀粉，你每日洁面后的第一步是______？参与转评，就有机会获得雪花秀精美小礼物哦！​​​​, 第一
2014-04-19 20:59, #秀妍智慧#【敷睡眠面膜Tips】1.敷睡眠面膜前，要卸妆洁面、爽肤水、涂乳液等日常的护肤步骤不能少；2.涂上睡眠面膜后，静待五分钟再入睡防止弄到被子；3.睡眠面膜不宜涂得太厚，毛孔易被堵塞，皱纹、痘痘等肌肤问题就会出现，建议厚度为1mm最佳。秀粉们在使用#与润夜间修复面膜#时要特别注意哦！​​​​, 最佳
2014-04-12 11:29, #全新滋晶雪肤美白系列#惬意周末，也给你的肌肤放个假吧。尝试一天素颜，让肌肤畅快地呼吸一下新鲜空气，修复美白元气。放松的肌肤会使#滋晶雪肤美白精华露#发挥最大功效，为你清除肌肤内的杂质，完美实现肌肤皙白之道。​​​​, 最大
2014-04-12 08:49, #雪花秀臻品##打底精华#的成功，除了它创下的销售神话和其蕴含的珍贵成份以外，更因为它缔造了万千女性的护肤新模式。以洁面后第一步使用#打底精华#的方式，改变了越来越多女性的传统护理习惯，打开肌肤吸收通道，令之后的护肤品能更好地被吸收，为肌肤深度滋阴润燥。你是不是也已经习惯TA了呢？​​​​, 第一
2014-04-10 20:44, #秀妍智慧#【涂抹型面膜敷面的先后次序】由于脸部各部位的温度不同，面膜干的时间也不同，因此应从温度较低的两颊开始抹，然后是额头、鼻子及下巴，利用时间差，令面膜在同一时间变干，这样可令面膜发挥最好的效果。秀粉们涂对了吗？​​​​, 最好
2014-04-10 08:33, #秀·之蕴#以韩方传统药理为本的尊贵护肤品牌雪花秀，将草本药材相生相克原理巧妙运用于原料的配比，提升美颜品的功效。依据医学古籍《东医宝鉴》所载的纯正韩方，汇集3000余种传统韩方草药，严选出30种作为护肤配方原料，并经历长达18小时温火熬制，是首个运用生熟制用概念提炼配方的品牌。​​​​, 首个
2014-04-07 20:44, #秀妍智慧#充满能量的双手能成为你的最佳美容工具，朝鲜时代著名学者李滉曾提及：揉搓双手36次可产生电能，为肌肤输送有益能量。每天坚持以双手涂抹#打底精华#为肌肤充电重现活力，并揉搓双手36次将产生的暖气能量传送肌肤。​​​​, 最佳
2014-04-07 11:29, #雪花秀臻品#面部产生的油脂和角质，直接影响着护肤品的吸收，所以“清洁”是积极护肌的第一步。#顺行柔和洁颜泡沫#以鱼腥草柔嫩肌肤的同时彻底清除毛孔残留杂质，山茶花精华令肌肤洗后柔润不紧绷，为肌肤筑起天然保湿及脂质屏障！​​​​, 第一
2014-04-02 17:10, 感谢这位秀粉的分享，打底精华作为洁面后的第一步使用，打开肌肤吸收通道，深度滋养肌肤，能令后续保养品更好地吸收哦，愿在雪花秀的呵护下更加青春美丽。新近开始尝试的护肤品，@雪花秀Sulwhasoo果然名不虚传，润燥精华一用就爱不释手了，现在洗完脸第一件事一定是先用它早上用完后再上妆，也不会再出现卡粉的尴尬情况了在敷面膜之前也会先用这款精华，感觉吸收的更好~~~真心推荐​​​​, 第一
2014-04-01 20:54, #秀妍智慧#【雪花秀独家“美眸操”】当双眸疲惫，试试雪花秀独家的眼周按摩“美眸操”，帮助放松眼周肌肤，告别疲倦，同时更好地吸收眼霜成分，使双眸愈发明亮光采。​​​​, 独家
2014-04-01 11:31, #全新滋晶雪肤美白系列#【善用春季最佳美白期】爱美如你，怎能错过春季最佳美白期呢？以#滋晶雪肤美白精华露#为肌肤注入美白正能量，有效延缓紫外线、红外线和年龄增长带来的暗沉衰老。让无瑕雪肌带来春日好心情！​​​​, 最佳
2014-03-31 08:34, #秀道早安#说起雪花秀，秀粉们最先想到的是哪款产品呢？​​​​, 最先
2014-03-30 20:39, #秀妍智慧#如何令皮肤全面吸收宝贵护肤品？1.保持身体温暖，动作放慢，放松心情；2.确保毛孔清洁，畅通无阻，让营养深入渗透；3.洁面后第一步使用#打底精华#为肌肤打开吸收通道；4.配合按摩动作或香熏，透过轻度的压力和热力，令氧分慢慢注入肌肤内。秀粉们，善用这些小技巧，护肤才会达到最佳效果。​​​​, 最佳 第一
2014-03-27 20:39, #秀妍智慧#一天紧张的工作后，为了防止各种电子屏幕辐射造成肌肤暗沉，睡前为肌肤做个简单的面部瑜伽吧！洁面后第一步使用#打底精华#，再取适量#滋盈肌本平衡水#于手掌轻柔涂抹于脸部，为肌肤深层补充水分，强化肌肤屏障，维持水油平衡。​​​​, 第一
2014-03-27 11:14, #雪花秀臻品#TA是蕴含一整棵人参精华的护肤圣品；TA是为肌肤提供元气的营养宝库；TA获得了去年SELF美妆大奖最佳抗老面霜。秀粉们知道TA是谁吗？​​​​, 最佳
2014-03-22 08:44, #臻美眼绎•雪花秀眼部护理家族#【给眼部最顶级的呵护】疲劳的双眼如果在睡前得不到很好的放松舒缓，紧张状态会持续到第二天清晨，导致眼袋、水肿、细纹等眼部问题。#臻秀修护眼霜#蕴含珍贵赤松精华，能在眼周形成保护层并提升松弛眼肌，令眼周肌肤更加平滑柔嫩，呈现活力双眸。​​​​, 顶级
2014-03-21 15:29, #秀道养生#【今日春分】由于春分节气平分了昼夜、寒暑，人们在饮食起居等方面应注意保持人体的阴阳平衡状态。如起居方面要坚持锻炼，定时睡眠；饮食上要注意定量用餐，最好不要吃偏热、偏寒的食物。此外，春分后春暖便开始了，在饮食调理上宜以生津润肺、滋阴益虚为主。​​​​, 最好
2014-03-21 11:18, #全新滋晶雪肤美白系列#一味的在追求美白效果，可是你知道美白的最佳时期吗？经期来临前一周及期间，不宜密集修复美白。经期刚刚过后，新陈代谢加快，此时使用#滋晶雪肤美白精华露#效果将会翻倍，并且在使用#滋晶雪肤美白面膜#前去角质，让细胞透气，后续营养更能渗入肌肤。​​​​, 最佳
2014-03-20 20:29, #秀妍智慧#【摆脱春季敏感肌】春季肌肤的主要问题是敏感，怎样预防春季皮肤过敏呢？1：把保养步骤降到最少；2：加强防晒，避免日晒对皮肤的伤害；3：温水洗脸；4：温柔洁面；5：保湿锁水；6：注意饮食；7：不要轻易尝试DIY；8：使用#明祎草本精华液#调节受损皮肤的阴阳均衡，维持肌肤最佳平衡状态。​​​​, 最佳
2014-03-19 16:50, 感谢@大脸大大大大大大大大的申领分享。第一波#滋晶雪肤美白礼#已经发放，申领活动还在继续。想要体验#滋晶雪肤美白系列#的美白魔力？即刻参与#揭下三色面具，发现真正的白#>>ONotFound申领滋晶雪肤美白体验礼吧！, 第一
2014-03-17 20:34, #秀妍智慧#【肌肤的营养“宵夜”】夜晚是皮肤自我修复和吸收的最佳时间，这个时候当然应该为肌肤补充足够的营养和水分，睡前使用#与润夜间修复面膜#整夜为肌肤注入充足水分与营养，翌日起床温水洗净，即刻焕活肌肤水嫩莹润，令护肤事半功倍。​​​​, 最佳
2014-03-15 11:14, 感谢这位秀粉的细致分享。#玉璨净爽面膜#的确是毛孔问题者的福音噢，这款面膜犹如“毛孔吸尘器”温和地深层清洁肌肤，建议一周使用1-2次。sulwhasoo雪花秀玉容面膜(撕拉式)50ML深层清洁收毛孔，主要功效：撕拉型面膜既能清理毛孔去除污垢去黑头去白头，又不会使毛孔变大，无任何负作用，持续使用能显著改善哑黄黯淡的现象。世界最温和最营养的撕拉面膜，可以用三十次每周用1-2次纯中药提取物温和不刺激孕妇都可以用是韩国顶级大牌​​​​, 顶级
2014-03-13 14:15, #揭下三色面具发现真正的白#【春日3D焕肤美白】当春天里的一切都变得生气盎然，也是美白肌肤的最佳季节。雪花秀#全新滋晶雪肤美白系列#，为你的肌肤防护紫外线、红外线、老化带来的黑色素、红气及红气，焕出春日莹白美肌~即刻参与雪花秀全新焕白体验ONotFound​​​​, 最佳
2014-03-12 08:36, #秀道早安#雪花秀家族中，秀粉们认为______和______是呵护你肌肤的最佳拍档呢？​​​​, 最佳
2014-03-11 11:19, #雪花秀臻品#【珍贵人参焕颜】雪花秀#人参霜#原料取自韩国自然种植区的人参，凝萃高丽红参及15年野生长脑参的人参根部精华，连作为一般护肤品基底的水，亦以蒸馏而出的人参汁液取代。一瓶即饱含一整支人参精华，呈现肌肤极致“再生”功效。​​​​, 极致
2014-03-10 20:28, #雪花秀臻品#【初春焕活年轻紧颜】春季是一年中肌肤最好的修复季。雪花秀#水律莹润提拉精华露#快速渗透至肌肤深层补充水分，促进水分循环，同时修复细纹和干纹，有效强化胶原蛋白，缔造莹润紧致肌肤，为肌肤深层迅速注入水分并回复弹力。​​​​, 最好
2014-03-10 18:46, 感谢@北北桃的分享。全新上市的#滋晶雪肤美白精华露#缔结三大臻贵草本精华成分，全面对抗紫外线、红外线、老化“3大热因”侵害，由肌底还原层层美白需求。参与肤色测试的秀粉不仅能找到阻碍肌肤白皙的真正原因，还有机会获得“滋晶雪肤美白体验礼”哦！ONotFound最近一直不停地听身边的姐妹说@雪花秀Sulwhasoo的美白好用得不得了，这阵子看着她们的皮肤都亮了几个色度，按捺不住去买了一瓶#滋晶雪肤美白精华露#回来试试。刚刚还特意去参加了肤色测试，原来红气才是我的最大问题，OMG！现在要开始真正的美白啦~ONotFound​​​​, 最大
2014-03-08 20:48, #韩国文化之旅#参鸡汤在韩国是一道知名菜肴，也是韩国的第一名汤。将糯米、栗子、白果塞入挑选的优质童子鸡里，加入高丽人参、鹿茸、红枣等数十种药材精心炖制而成，具有补气、养颜、延寿之功效，四季食用皆宜，营养价值极高。因其热量极低，是女性瘦身的佳品哦！​​​​, 第一
2014-03-08 18:50, 感谢@Rebecca姚姚的热情分享，@上海久光#映像雪花秀#滋晶雪肤美白系列巡展中，现场更有重重宠爱礼遇及限量特优礼盒，欢迎更多秀粉莅临体验。不能到场的秀粉也可点击O网页链接参与互动尊享美白试用体验！今天是妇女节，去了久光体验了@雪花秀Sulwhasoo的魅力，不但有可爱的巧克力可以赠送，满一定数额还可以获赠专业手部SPA一份！全新升级#滋晶雪肤美白系列#滋晶三重美白复合物缔结三大臻贵草本，全面对抗紫外线、红外线、老化“3大热因”侵害，令肌肤由实现3D美白，不愧是最高端的韩系护肤品！​​​​, 最高
2014-03-07 11:19, #雪花秀臻品#TA是洁面后第一步；TA是雪花秀明星单品；TA能使护肤成效加倍。有秀粉知道TA是谁吗？​​​​, 第一
2014-03-06 11:14, #雪花秀臻品#【强强联手对抗雾霾】肌肤每日暴露在不断上升的PM2.5中，负能量爆棚，如何抵御外界侵害还原健康肌肤状态？首先，在洁面后第一步使用#打底精华#开启肌肤吸收通道，为肌肤营造一个最适宜的保养环境；再涂抹#人参霜#深层滋养修复受损肌肤。​​​​, 第一
2014-03-04 20:39, #雪花秀臻品#【倍升面膜功效Tips】做面膜勤快的你，是否忽略了这些倍升面膜功效的小细节呢？1、敷面膜以20分钟为上限，避免反效果；2、以暖毛巾敷面后，敷面膜最佳；3、先涂精华；4、冷冻面膜后敷用可收细毛孔；5、使用后的面膜可敷颈；6、余下的精华涂在手上。今晚就按Tips敷个#滋晶雪肤美白面膜#吧！​​​​, 最佳
2014-03-04 15:45, #秀享生活#【护肤品保养法则】1、去角质产品存放在干燥环境。2、爽肤水&乳液10°C-20°C保存最佳。3、过期营养霜可以当作发膜。4、维他命产品最好在15°C左右保存。5、美白产品避光性差，不宜长时间暴露保存。6、眼霜开封后6个月内用完。秀粉们，要好好爱护自己的护肤品哦！​​​​, 最佳 最好
2014-03-03 19:32, 感谢@皇上这可是喜脉的空瓶分享，这是#人参霜#陪伴走过整个冬季的完美见证。蕴含一整株人参精华的#人参霜#绝对是冬日肌肤的营养宝库，为干涸肌肤注入青春活力。, 绝对
2014-03-01 15:28, #秀道养生#【手托下巴易生皱纹】很多秀粉坐着时都喜欢用手支撑着脸，但这时手掌对脸部的挤压会造成皮肤被拉扯，容易出现皱纹，而且这个动作一旦造成皱纹，就是永久性的。而且长时间的习惯性动作还可能导致面部骨骼变形。想杜绝这个坏毛病，坐着时可以在手中拿一本书或一支笔。秀粉们，时刻提醒自己！​​​​, 永久
2014-02-28 08:37, #秀道早安#秀粉们还记得第一次使用的是雪花秀的_______吗？​​​​, 第一
2014-02-27 11:14, #赋活肌肤"参"命力#雪花秀两款备受青睐的明星产品碰撞到一起，会擦出什么样的火花？每天早晚坚持在洁面后使用#打底精华#，强力提升后续护肤功效，并能有效调节水油平衡；然后进行充分的基础护理；最后涂抹#人参霜#，记得用预热后掌心轻轻按压帮助吸收，能使人参精华吸收最佳，抗老效果更显著。​​​​, 最佳
2014-02-24 18:47, 感谢@betty和甜点的分享。换季期，肌肤容易出现泛红、干燥敏感等问题。#人参霜#富含人参、黄芪、桑白皮等天然养颜草本，为肌肤提供最健康的天然滋养，温润敏感肌肤，活化细胞，摆脱肌肤泛红困扰。@雪花秀Sulwhasoo昨天刚买的，不知道人参面霜能不能解决我皮肤容易泛红的问题呢。第一次如此认真的向BA咨询问题，希望花大价钱能有很大的改善～我在:2西塘河路​​​​, 第一
2014-02-21 11:14, #雪花秀臻品#【打开肌肤吸收通道】想要护肤成效加倍？洁面后，应第一步使用#打底精华#为肌肤打开吸收通道，让肌底水分流动通畅。利于后续护肤品完美吸收，从而赋予肌肤深度滋养，令肌肤由内而外呈现健康活力。​​​​, 第一
2014-02-20 08:39, #雪花秀臻品#【温和卸妆是护肤的第一要素】卸妆过度或者是不够彻底都会对肌肤造成损害。#顺行柔和洁颜油#以温和杏仁油调和陈皮等萃取物，在卸妆的同时高效清除肌肤杂质污垢，并柔和清理老废角质，由内而外彻底净化，娇嫩眼部、唇部同样适用。清水即可冲洗。让卸妆变成护肤的第一步！​​​​, 第一
2014-02-19 20:39, #雪花秀臻品#【涂抹乳液应该用手指还是掌心呢？】不少秀粉会觉得利用掌心涂抹乳液，会被掌心吸收掉一部分，因而选择用手指直接涂抹。其实手掌角质层较厚，吸收营养成分会比较慢。相反，搓手取乳液于掌心，以自身温热良气更能帮助产品吸收，这样才是不浪费乳液的最佳做法哦！​​​​, 最佳
2014-02-19 08:39, #秀道早安#说起最近再度席卷中国的韩流风，你最先想到是韩剧、韩妆、韩国料理还是韩国明星？会不会是雪花秀呢？早安，秀粉！​​​​, 最先
2014-02-18 11:29, #雪花秀臻品#【雪花秀韩国女性的“周护肤计划”】周一：去除角质周二：调理肌肤水油平衡周三：美白护理周四：抗皱紧肤周五：清理毛孔与黑头周末：高效促进肌肤新生。每天在护肤第一步使用#打底精华#，有助于肌肤回复平衡状态，提升一整周的特别护理效果哦！​​​​, 第一
2014-02-14 10:59, #雪花秀臻品#【给最好的你】肌肤问题不止一种？想一次性解决松弛、暗沉、细纹等肌肤复合型症状？#臻秀修复霜#让你体验“以一敌百”的美颜魔法。其蕴含珍贵草本赤松、五色种子等美颜成分，同时融入“微细多重乳化技术”让产品被肌肤层层吸收，有效显著改善多种肌肤衰老症状，使肌肤回复精秀的理想状态。​​​​, 最好
2014-02-13 20:28, #雪花秀臻品#【改写传统护肤模式】传统的护肤模式一般分为5个步骤：水→乳液→精华→眼霜→面霜。但是#打底精华#的出现，彻底改写了这种模式。在洁面后的第一步，也就是使用水之前，涂抹#打底精华#，有助激活随后使用产品中的活性成分，加倍发挥护肤功效，起到“护肤药引子”的作用！​​​​, 第一
2014-02-13 13:46, #秀·新柜#雪花秀2014年的第一个新专柜今天在南京大洋百货登陆。作为韩国顶级高端护肤品牌，雪花秀传承草本美颜智慧，为全球女性尽奉源自大自然的极致奢护。开柜期间奢宠礼遇将伴，静候南京的秀粉们莅临！今日，雪花秀与你相约南京大洋。​​​​, 第一 顶级 极致
2014-02-12 15:24, #秀享生活#【巴哈马免签了，情人节到粉红沙滩去！】巴哈马，距美国迈阿密仅几十海里的天堂岛国，拥有全球唯一粉红色沙滩！日前宣布与中国签署互免签证协议，并于2014年2月12日生效。协定规定，双方持有效护照的公民，在缔约另一方入境、出境或者过境，停留不超过30日，免办签证。秀粉们，你心动了吗？​​​​, 唯一
2014-02-11 20:28, #雪花秀臻品#【换季时的肌肤急救散】冬去春来，季节交替，这时候的肌肤最为脆弱敏感，容易出现刺痒、脱皮和泛红等问题。#明祎草本精华液#，其蕴含以人参、当归等融会的专利明祎真*成分，能调节受损皮肤的阴阳均衡，迅速并明显修复皮肤，强化肌肤储水能力，使肌肤维持在最佳状态。​​​​, 最佳
2014-02-11 11:04, #雪花秀臻品#【改变以唇膏打底的历史】你的唇妆第一步还在以唇膏打底吗？雪花秀#肌本护唇膏#兼具滋润与唇妆双重功效，高效保湿同时改善细纹、修复唇形，只需一步即完成粉润唇妆，丰盈朱唇三秒搞定。​​​​, 第一
2014-02-10 10:59, #雪花秀臻品#【如何达到卸妆的最佳效果】残留的彩妆如果没有清洁干净就容易阻塞毛孔，造成严重的皮肤问题。日常清洁选择雪花秀#顺行柔和洁颜油#卸除残余妆容，再以更加细腻的#顺行柔和洁颜泡沫#进行二重洁面，其温和无刺激的配方，能有效清除肌肤杂质与废物，使洁面后肌肤柔润不紧绷。​​​​, 最佳
2014-02-08 08:49, #雪花秀臻品#【拒绝松弛肌】抵御肌肤松弛现象，是女性防止肌肤衰老的第一要素。今天开始，为了肌肤的健康紧致做个脸部运动吧！洁面后立即涂抹#打底精华#打开肌肤吸收通道，再搭配#弹力紧然修颜霜#为肌肤排出老废物质，紧致松弛肌肤。因其紧致效果显著，它还可以作为专业颈霜使用哦！​​​​, 第一
2014-02-06 11:22, #雪花秀臻品#美白，从拒绝第一颗斑点做起。雪花秀淡斑臻品#滋晶美白淡斑精华露#，独创人参美白专利配方，直抵肌底暗沉部位，击溃色素沉淀。一周奇妙见证暗黄卸却，斑点淡褪，成就“晶致”东方美人。​​​​, 第一
2014-02-04 20:58, #雪花秀臻品#【如何正确的敷面膜】1把握敷面膜的最佳时间，睡前敷最佳2做好皮肤清洁，确保皮肤干净3、敷面膜前确保皮肤湿润，湿润的皮肤更能吸收水分和营养，如干性肌肤可以先涂点化妆水，热毛巾敷脸后再敷面膜效果更佳4、面膜后注意清理残留物，用温水将残留物洗净。同时不可忘记收敛步骤。​​​​, 最佳
2014-02-02 11:29, #赋活肌肤"参"命力#【肌肤的新年祈愿】新年，你是否为肌肤许下美好心愿？让雪花秀#人参霜#实现您新年的美肤之愿吧！蕴含一整支高丽人参之美颜精华，赋予肌肤新生力量，全面改善与修复老化受损肤质，为肌肤摆脱冬季遗留的干燥困扰，以靓丽柔嫩的完美肌肤迎接新年的第一道明媚春光。​​​​, 第一
2014-02-02 08:49, #臻美眼绎•雪花秀眼部护理家族#女性在每个年龄段都有不同的眼部肌肤问题，黑眼圈、浮肿亦或是皱纹，探寻根本的解决办法就是选择专属于你的眼部护理产品，雪花秀独家探秘“眼部肌肤的7年周期”，打造适合各个年龄眼肌的眼霜家族，读懂你眼眸的真正渴求，快挑选一款来订制属于你的眼肌护理吧。​​​​, 独家
2014-01-31 11:49, #赋活肌肤"参"命力#【给肌肤的新年饕餮盛宴】新年的第一天，也为你的肌肤准备一场饕餮盛宴吧！洁面后，率先涂抹#打底精华#，在做完基础护理后再配合使用#人参霜#，让人参精华更好地被肌肤吸收，修护、滋养、抗老一气呵成，让你的肌肤以最完美的状态步入2014！​​​​, 第一
2014-01-30 11:08, #雪花秀臻品#【抵抗十面“霾”伏】2013年，雾霾绝对是最影响肌肤健康的原因之一。雪花秀#宫中蜜皂#蕴含红参、蜂蜜及橄榄油等珍贵成分，经过40天精心炼制而成，而玉竹、牡丹、熟地黄，也均调制12小时以保证最强功效。泡沫丰富而细腻，可温和净化肌肤，全面清除肌肤底层污垢。​​​​, 绝对
2014-01-29 20:33, #韩国文化之旅#世界各国人民都有送礼习俗，同时也有送礼时的禁忌。比如，中国人不送钟表之类的礼物，韩国人在谈恋爱时不送鞋子等等。在韩国，第一次拿工资的人送给母亲红色内衣，朋友搬家送卫生纸、洗衣粉、蜡烛等生活用品。​​​​, 第一
2014-01-29 10:58, #臻美眼绎•雪花秀眼部护理家族#【淡褪深度皱纹的臻品眼霜】岁月的流逝最先会在眼周肌肤留下痕迹。想要保持年轻自信的状态，得从眼部护理做起。#臻秀修护眼霜#借助网状结构乳化技术，在眼周形成厚实保护膜，凭借其紧绷的质感提升下垂的眼周以及上眼皮，涂抹瞬间即刻填满眼周的细纹，有效淡化深痕皱纹。​​​​, 最先
2014-01-28 08:39, #雪花秀臻品#【懒人面膜】众所周知，睡眠对护肤极为重要，那是因为熟睡时肌肤可自主修护，同时最大限度地吸收外来养分。#与润夜间修复面膜#通过亲和肌肤的保湿膜，让当归、石榴、以及桑白皮等精华渗入肌肤底层，让肤质在睡眠中由里而外得以改善。次日以温水轻柔洗净，即可呈现Q弹肌肤。​​​​, 最大
2014-01-27 18:55, 感谢@田艺苗对雪花秀的喜爱，#滋晶美白系列#蕴含珍贵草本精华，提供权威综合性的美白效果，带给你亚洲顶级草本美白体验。新的一年，愿@田艺苗在雪花秀的呵护下更加美丽青春，创造出更多的作品给大家！感谢Sulwhasoo清香松枝味儿的礼物​​​​, 顶级
2014-01-26 14:35, 转发谜面微博，猜出正确答案并@3位好友。我们每天都将抽取3位幸运秀粉赢取雪花秀体验装！连续七天参与猜题并回答正确的秀粉还有机会获得人参霜正品。雪花秀品牌创始人徐成焕先生出生于以人参著名的开城，是把人参用于护肤品的第一人。他推出了史上第一款”ABC人参霜“。那么你知道”ABC人参霜“是哪一年诞生的吗？马上转发评论说出答案，我们将从猜对的秀粉中随机抽取3名送出人参霜体验装哦！昨日中奖名单揭晓：@璐小梦kinki@敏小月月@HamSulHee​​​​, 第一
2014-01-26 12:25, 雪花秀品牌创始人徐成焕先生出生于以人参著名的开城，是把人参用于护肤品的第一人。他推出了史上第一款”ABC人参霜“。那么你知道”ABC人参霜“是哪一年诞生的吗？马上转发评论说出答案，我们将从猜对的秀粉中随机抽取3名送出人参霜体验装哦！昨日中奖名单揭晓：@璐小梦kinki@敏小月月@HamSulHee​​​​, 第一
2014-01-24 18:06, TA是雪花秀家的镇牌之宝；TA是洁面后的第一步；TA蕴含黄芪、麦冬、甘草等草本精华；TA缔造了每7秒就售出一瓶的奇迹。猜猜TA是谁？马上转发评论说出答案，我们将从猜对的秀粉中随机抽取3名送出TA的体验装哦！#马年倒数七日猜#农历新年的最后7天，让雪花秀和您一起，一边倒数迎新，一边解谜面吧！答对的秀粉马上就会有惊喜！连续7天，转发谜面微博，猜出正确答案并@3位好友。我们每天都将抽取3位幸运秀粉赢取雪花秀体验装！连续七天参与猜题并回答正确的秀粉还有机会获得人参霜正品。​​​​, 第一
2014-01-24 15:25, #秀道养生#【美肤六个最佳时间】：①7：00化妆水湿敷重点区块集中亮白；②7：30搭配SPF系数较低的防晒产品；③9：00遮瑕淡化，解决局部暗沉问题；④12：00保湿喷雾，随时随地补充水份；⑤21：00定期去角质美白，代谢沉淀黑色素；⑥22：00做面膜深入净白，重现晶透嫩滑。​​​​, 最佳
2014-01-23 15:09, #秀享生活#【不同场合的唇膏颜色指南】玫瑰红给第一次约会；梅子红给招聘面试；蜜桃红用来见家长；大红留着去夜店；重要约会选酒红；逛超市用裸色粉红；参加婚礼选粉红色系。秀粉们，学起来！​​​​, 第一
2014-01-23 08:29, #秀道早安#早上喝的第一杯温水、洗脸后涂的第一支精华、在自己所属的领域成为第一名的积极进取的心态促进内因性吗啡的分泌和新陈代谢的循环，让女性成为健康美人。​​​​, 第一
2014-01-21 20:18, #雪花秀臻品#使用雪花秀#基础系列#：以#打底精华#、#滋盈柔肤水#、#滋盈柔肤乳#、#润珏精华露#、#闪理紧致眼霜#、-#弹力紧然修颜霜#的顺序会获得最佳的肌肤调理功效。​​​​, 最佳
2014-01-21 19:03, 感谢@找丢网北美美容的推荐。雪花秀#与润面膜#在2013年荣获了ELLE美妆之星专业评审大奖的第一名。同时它也是许多明星滋养肌肤的不二选择。在每日护肤最后一步使用#与润面膜#，能为肌肤注入充足水分与营养，保护日间受损的肌肤，次日绽放活力光采。#雪花秀#雪花秀与润面膜，这个绝对是颠覆了我对睡眠面膜的偏见，作为一款滋养的面霜用也无妨，虽然敷上脸那会儿觉得有点油【但是很有安全感，但是第二天早上脸上的触感实在太棒了真的离不开！满满一股草药味让人觉得很安心，而且价格不贵还一大只，强推强推~by番薯​​​​, 第一 绝对
2014-01-18 12:28, #秀粉的周末#秀粉们是不是已经开始购置年货了呢？逛街的时候来雪花秀专柜参与活动吧！只需将本条微博配图发布至微信朋友圈即可在本周末前往专柜领取6联体验装，分享给好友还有机会获得心仪的护肤四件套组哦，秀粉们动起来吧！2014年的第一场#秀粉的周末#将于这周与您温馨邂逅~本周末1.17-1.19，通过两种方式参与即可获得周末好福利：【微信有礼】分享本条微博至微信朋友圈，即可凭截图至雪花秀全国专柜领取6联体验装！【微博有礼】转发此微博@2位好友OR分享所领体验装@雪花秀Sulwhasoo更有机会获旅行套组，快与我们相约吧！​​​​, 第一
2014-01-18 08:29, #雪花秀臻品#【如何获得最佳保养效果】爱美的秀粉们说起保养这个话题一定都有自己的见解，但是你们知道如何获得保养的最佳效果吗？1、在洁面后第一步使用#打底精华#唤醒沉睡肌肤。2、充分做好基础护理。3、涂抹#人参霜#，用预热后掌心轻轻按压帮助吸收，能使大人参精华吸收最佳，抗老效果更显著。​​​​, 最佳 第一
2014-01-17 16:15, 2014年的第一场#秀粉的周末#将于这周与您温馨邂逅~本周末1.17-1.19，通过两种方式参与即可获得周末好福利：【微信有礼】分享本条微博至微信朋友圈，即可凭截图至雪花秀全国专柜领取6联体验装！【微博有礼】转发此微博@2位好友OR分享所领体验装@雪花秀Sulwhasoo更有机会获旅行套组，快与我们相约吧！​​​​, 第一
2014-01-17 15:45, 感谢@ELLE化妆室雪花秀#与润夜间修复面膜#荟萃当归、石榴、核桃及桑白皮等草本精华，能修复受损肌肤、提亮肤色。于夜间护理的最后一步，均匀涂抹于脸部，彻夜为肌肤补充营养和水份。是名副其实的“夜间修复神器”哦！#2013ELLE美妆之星#收获完美肌肤的最快方式！恭喜@雪花秀Sulwhasoo与润夜间修复面膜获得中国区年度美妆之星专业评审大奖面膜第一名，@ARTISTRY雅姿焕肤精华面膜获得中国区年度美妆之星人气大奖面膜第一名。​​​​, 第一
2014-01-15 08:27, #秀道早安#秀粉们知道谁是洁面后的第一步吗？​​​​, 第一
2014-01-14 18:35, 感谢@刘梦笛子啊啊的分享，绝对忠实的秀粉！#基础系列#通过滋阴丹和滋阴补卫丹，为肌肤治理因阴气不足导致的初老化现象；#滋晶美白系列#为肌肤消除暗沉，由内而外达到真正美白，再加入#人参霜#倍加滋润肌肤效果会更佳哦！雪粉一枚喔哇哈哈好好用[花心]@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 绝对
2014-01-13 21:19, 活动倒计时：还有最后两个小时，你为你的雪花秀举手了吗？#为获奖雪花秀举手#回顾2013，雪花秀斩获了各类媒体大奖：#打底精华#《COSMO》亚洲美容大奖；#人参霜#《SELF》最佳抗衰老面霜、《精品购物指南》年度经典面霜；#与润夜间面膜#ELLE专业评审大奖。1月7日-1月13日，关注@雪花秀Sulwhasoo转发微博，并@3位好友，为你所爱的产品举手，就有机会获得它！​​​​, 最佳
2014-01-13 20:28, #雪花秀臻品#【洁面误区】在冬季选用一款补水保湿的洁面乳来清洁肌肤是再合适不过的了。但是不少人在使用洁面乳的时候，直接将洁面乳抹在脸上进行清洗，这会造成皮脂膜的伤害。正确的洁面应该是将洁面乳挤在手上，然后加少量清水搓揉发泡，再涂抹在脸上。在洁面后第一步，记得使用雪花秀#打底精华哦！​​​​, 第一
2014-01-13 16:03, 活动还有最后一天，快为你喜爱的雪花秀获奖产品举手吧！#为获奖雪花秀举手#回顾2013，雪花秀斩获了各类媒体大奖：#打底精华#《COSMO》亚洲美容大奖；#人参霜#《SELF》最佳抗衰老面霜、《精品购物指南》年度经典面霜；#与润夜间面膜#ELLE专业评审大奖。1月7日-1月13日，关注@雪花秀Sulwhasoo转发微博，并@3位好友，为你所爱的产品举手，就有机会获得它！​​​​, 最佳
2014-01-10 20:50, 秀粉们，周末愉快！记得为你所爱的雪花秀获奖产品举手哦！#为获奖雪花秀举手#回顾2013，雪花秀斩获了各类媒体大奖：#打底精华#《COSMO》亚洲美容大奖；#人参霜#《SELF》最佳抗衰老面霜、《精品购物指南》年度经典面霜；#与润夜间面膜#ELLE专业评审大奖。1月7日-1月13日，关注@雪花秀Sulwhasoo转发微博，并@3位好友，为你所爱的产品举手，就有机会获得它！​​​​, 最佳
2014-01-10 15:20, 秀粉们都来为自己心水的雪花秀获奖产品举手吧！有机会获得它的正装哦！#为获奖雪花秀举手#回顾2013，雪花秀斩获了各类媒体大奖：#打底精华#《COSMO》亚洲美容大奖；#人参霜#《SELF》最佳抗衰老面霜、《精品购物指南》年度经典面霜；#与润夜间面膜#ELLE专业评审大奖。1月7日-1月13日，关注@雪花秀Sulwhasoo转发微博，并@3位好友，为你所爱的产品举手，就有机会获得它！​​​​, 最佳
2014-01-09 19:17, 3款雪花秀2013年度获奖产品，你更青睐哪一款呢？#为获奖雪花秀举手#回顾2013，雪花秀斩获了各类媒体大奖：#打底精华#《COSMO》亚洲美容大奖；#人参霜#《SELF》最佳抗衰老面霜、《精品购物指南》年度经典面霜；#与润夜间面膜#ELLE专业评审大奖。1月7日-1月13日，关注@雪花秀Sulwhasoo转发微博，并@3位好友，为你所爱的产品举手，就有机会获得它！​​​​, 最佳
2014-01-09 14:27, 为获奖雪花秀举手，赢取雪花秀正装！#为获奖雪花秀举手#回顾2013，雪花秀斩获了各类媒体大奖：#打底精华#《COSMO》亚洲美容大奖；#人参霜#《SELF》最佳抗衰老面霜、《精品购物指南》年度经典面霜；#与润夜间面膜#ELLE专业评审大奖。1月7日-1月13日，关注@雪花秀Sulwhasoo转发微博，并@3位好友，为你所爱的产品举手，就有机会获得它！​​​​, 最佳
2014-01-09 08:29, #秀道早安#在开始化妆之前，在护肤的第一阶段使用雪花秀#打底精华#，不仅是护肤过程的开始，也是一天美丽生活的开端。早安！​​​​, 第一
2014-01-08 20:31, 2014年的第一个活动，快来为你最爱的获奖雪花秀举手吧！有机会赢取它的正装哦!#为获奖雪花秀举手#回顾2013，雪花秀斩获了各类媒体大奖：#打底精华#《COSMO》亚洲美容大奖；#人参霜#《SELF》最佳抗衰老面霜、《精品购物指南》年度经典面霜；#与润夜间面膜#ELLE专业评审大奖。1月7日-1月13日，关注@雪花秀Sulwhasoo转发微博，并@3位好友，为你所爱的产品举手，就有机会获得它！​​​​, 最佳 第一
2014-01-08 13:03, 秀粉们，2013年度雪花秀获奖产品，到底哪个才是你的最爱呢？为它举手，如果你足够幸运，就有机会获得它的正装哦！#为获奖雪花秀举手#回顾2013，雪花秀斩获了各类媒体大奖：#打底精华#《COSMO》亚洲美容大奖；#人参霜#《SELF》最佳抗衰老面霜、《精品购物指南》年度经典面霜；#与润夜间面膜#ELLE专业评审大奖。1月7日-1月13日，关注@雪花秀Sulwhasoo转发微博，并@3位好友，为你所爱的产品举手，就有机会获得它！​​​​, 最佳
2014-01-08 08:33, #雪花秀臻品#长期处于生活压力和环境污染中，亚洲男士的肌肤更易疲倦、衰老。雪花秀精心甄选出具排毒、保湿等功效的松节、赤灵芝、黄芩等韩方草药，成就#男士护理系列#，由内而外解决干燥、虚竭及松弛等肌肤问题，赋予男士肌肤极致保养与健康元气。秀粉们，让你们的另一半也一起使用雪花秀吧！​​​​, 极致
2014-01-07 19:13, #为获奖雪花秀举手#回顾2013，雪花秀斩获了各类媒体大奖：#打底精华#《COSMO》亚洲美容大奖；#人参霜#《SELF》最佳抗衰老面霜、《精品购物指南》年度经典面霜；#与润夜间面膜#ELLE专业评审大奖。1月7日-1月13日，关注@雪花秀Sulwhasoo转发微博，并@3位好友，为你所爱的产品举手，就有机会获得它！​​​​, 最佳
2014-01-06 16:05, 感谢@陈优优子的分享，#打底精华#是雪花秀的明星产品哦！早晚在洁面后第一步使用可打开肌肤吸收通道，增加肌肤循环，促进后续保养品吸收，让肌肤从肌底焕发出盈润、透亮~之前一直没用过雪花秀的产品，每次在乐天或者新罗免税店看到人多到吓人但是都没买过。这次想买个肌底精华，所以做了下功课，超级多人推荐它，就买了一瓶试试，用了两周的感觉是超棒，说不出哪里特别好，反正整个皮肤状况非常稳定和舒服，而且我很喜欢它的味道。这个产品是在洗完脸第一步用哦～​​​​, 第一
2014-01-06 08:29, #赋活肌肤"参"命力#冬季最大的肌肤问题莫过于干燥缺水、黯淡无光了。雪花秀#人参霜#蕴含丰富人参精华，深入底层活化更生，淡褪岁月痕迹，赋予肌肤青春活力。让我们用最美丽的姿态迎接新年的到来！​​​​, 最大
2014-01-05 20:48, #人参眼霜奢华上市#【雪花秀人参眼霜·草本护肤到极致】雪花秀人参眼霜采用独特水田培育的无污染人参为主原料，利用人参叶、茎、根等的协同效应，充分发挥整支人参的珍贵精华；万千精髓于一身，将韩方草本护肤发挥到极致！​​​​, 极致
2014-01-04 15:29, #秀道养生#【搓手三十六次·良气会渗透到肌肤深层】手是最好的美容工具。手部三十六次的摩擦生成体内电气，会向肌肤内部传达良气。用手涂抹打底精华来补充活力，将两手搓三十六次后用手掌包住脸来把形成的良气传达到脸的各个部位，给肌肤内外补充良气。​​​​, 最好
2014-01-03 20:58, #韩国文化之旅#有没有想到给自己一个世界上独一无二的礼物？那就快去森吉街体验工房制作一个吧！位于仁寺洞的“森吉街体验工房”可以体验工艺品的制作乐趣，在这里不仅可以体验陶瓷工艺、螺钿工艺的制作、还可以亲手制作韩纸首饰盒和韩纸照明灯。​​​​, 独一无二
2014-01-03 10:58, #面若桃花「采淡」初绽#如何打造冬季完美广柑裸妆？雪花秀采淡柔滑粉饼，独家研发水分包裹技术，防止水分蒸发，维持肌肤上妆后的含水度，犹如鲜奶油般的轻柔质感，极易涂抹，宛如第二层肌肤般完美贴合，轻透自然！​​​​, 独家
2014-01-02 20:29, #韩国文化之旅#50,000韩元封面人物--申师任堂（1504年—1551年），她是朝鲜时代的女书画家，也是著名儒学家粟谷的母亲。她因美德、聪慧以及在书法、绘画和诗歌上的杰出造诣成为韩国女性的典范。她同时也是第一个上韩国纸币的女性人物。纸币的背面便是她的代表作之一的《墨葡萄图》。​​​​, 第一
2014-01-01 09:11, #秀道早安#2014年的第一天，雪花秀祝大家在新的一年里心想事成，万事如意！下面我们来回顾一下雪花秀的历史吧！​​​​, 第一
2013-12-21 12:22, #臻美眼绎·雪花秀眼部护理家族#【雪花秀独家“美眸操”】当身体疲惫，按摩可舒缓压力，对脆弱眼周而言，也时刻面临疲惫境地，雪花秀独家的眼周按摩“美眸操”，帮助放松眼周肌肤，更好地吸收眼霜成分，告别疲倦，重获活力，双眸愈发明亮光采。​​​​, 独家
2013-12-20 18:56, #赋活肌肤“参”命力#【珍贵原料源源回春力】原料影响护肤功效与肌肤健康，雪花秀#人参霜#甄选韩国自然种植区的野生人参，以专利技术萃取出人参皂角苷，配合黄芪、桑白皮等草本，深层滋养老化肌肤。为达至极致，更以蒸馏出的人参汁液取代一般护肤品基底的水，卓越修复，宛若“再生”，重现年轻肤质。​​​​, 极致
2013-12-19 09:48, #臻美眼绎·雪花秀眼部护理家族#【第一时间防止眼纹滋生】雪花秀探索“眼部肌肤的7年周期”，发现老化并不是一蹴而就，而是逐步演化。因此当眼周出现小细纹时，使用#闪理肌本青春眼霜#，改善细纹、黑眼圈，配合红参皂角苷强效抗氧化，阻绝老化趋势，令眼周始终明亮紧实。​​​​, 第一
2013-12-18 16:09, 感谢@心灵美女王的分享，雪花秀明星产品#人参霜#原料取自韩国自然种植区的人参，凝萃高丽红参及15年野生长脑参的人参根部精华，区别于一般护肤品基底的水，以蒸馏人参汁液取代，一瓶即饱含一整支人参精华，配合按摩手法达到最佳吸收效果，呈现肌肤极致“再生”功效。, 最佳 极致
2013-12-17 16:18, #赋活肌肤“参”命力#【40余载传奇诠释韩式美肌之道】韩国女性一向喜爱并推崇肌肤的阴阳协调之道，只有当肌肤达至和谐平衡，方能展现极致调和之美。而在她们的护肤之道中，#人参霜#成为调和滋养的传奇，凝萃人参多种精华，互相依存调养肌肤，令老化肌肤焕发年轻柔嫩光彩。​​​​, 极致
2013-12-13 12:37, #面若桃花「采淡」初绽#【精致妆容的第一步】遇上干燥，再精心装扮的妆容也会失去精致质感。#采淡柔滑底霜#的平滑修颜科技，能温和去除肌肤表面老废角质，让肌肤平滑顺畅，同时快速补水，犹如带来一次“1分钟保湿面膜”，让妆容长时间保持水润嫩泽，不干燥、不浮粉，始终亮泽贴妆。​​​​, 第一
2013-12-11 12:40, #赋活肌肤“参”命力#【独家尖端科技诞生独有抗老能量】肌肤老化最重要的原因是氧化，雪花秀潜心研究，于1972年独立研发出专利科技，从人参中提取出“人参皂角苷”精华，配合浓缩韩方丸微囊科技，拥有卓效天然抗氧化能量，终成卓效#人参霜#，有效抗老修复，令肌肤焕发年轻光彩。​​​​, 独家
2013-12-11 12:11, #雪花秀眼部护理家族#女性在每个年龄段都有不同的眼部肌肤问题，黑眼圈、浮肿亦或是皱纹，探寻根本的解决办法就是选择专属你的眼部护理产品，雪花秀独家探秘“眼部肌肤的7年周期”，打造适合各个年龄眼肌的眼霜家族，秀粉们快来赢取体验装吧~#雪花秀眼部护理家族#雪花秀首度破译不同阶段的眼部护肤需求，匠心打造奢宠眼部护理家族！12.6-12.11关注@雪花秀Sulwhasoo转评本微博，说出“雪花秀____眼霜为我定制______眼部护理”，即有机会获得最适合您的雪花秀眼部护理体验装！​​​​, 独家
2013-12-10 17:44, #人参眼霜奢华上市#【肌理按摩释放极致天地精华】人参，蕴含天地之灵气精华，雪花秀甄选无污染珍贵人参为原料，撷取人参不同部位，协同发挥出能令眼周肌肤新生的神奇魔力。使用时，若配合雪花秀独有之按摩手法，可帮助吸收、重塑眼周，令#人参眼霜#效果更出众。​​​​, 极致
2013-12-10 12:04, #雪花秀眼部护理家族#眼部是肌肤老化的开始，挑选适合自己的眼霜，关键看眼部肌肤状态以及眼部护理的需求，雪花秀独家破译眼部老化定律，读懂你眼眸的真正渴求，快来订制属于你的眼肌护理吧~#雪花秀眼部护理家族#雪花秀首度破译不同阶段的眼部护肤需求，匠心打造奢宠眼部护理家族！12.6-12.11关注@雪花秀Sulwhasoo转评本微博，说出“雪花秀____眼霜为我定制______眼部护理”，即有机会获得最适合您的雪花秀眼部护理体验装！​​​​, 独家
2013-12-09 15:41, #赋活肌肤“参”命力#【敛藏活力唤活新生】冬季，身体以敛藏为本，肌肤达到一年最低谷，极易暗沉、失去活力。#人参霜#以蕴含的一整株人参精华及珍贵人参皂角苷成分，温润滋养老化肌肤，活化失去活力的细胞，保护肌肤不受外界伤害，并焕发极致的“再生”功效，令肌肤重现青春亮彩。​​​​, 最低 极致
2013-12-09 12:11, #雪花秀臻品#【寻回平衡提升后续养分功效】再珍贵的滋养成分，如若无法被肌肤有效吸收则都是枉然。洁面后首先使用#打底精华#，打开肌肤吸收通道，帮助后续保养品成分被肌肤彻底吸收。同时蕴含黄芪、麦冬等草本精华，能将肌肤调理至最佳平衡状态，回复肌肤健康生机与粉嫩肤色。​​​​, 最佳
2013-12-04 17:37, 感谢@刘小葵Sammy的分享，雪花秀#人参霜#是蕴含一整株人参精画的高浓缩草本全能面霜，从深层改善肤质，抑制老化迹象，第二天早上就能真实感受到肌肤质地的改变，重现美丽肌肤！用了快一个月@雪花秀Sulwhasoo#人参霜#啦，感觉太舒服了有没有，之前我一到秋天就总是冒出来的干皮全都不见啦，唯一剩的就是嫩嫩滑滑！贵一点也值得啊！这个冬天，拒绝憔悴与衰老！[撒花]​​​​, 唯一
2013-12-04 15:07, #赋活肌肤“参”命力#1966年，雪花秀创始人徐成焕先生推出第一款以人参为原料的“ABC人参霜”，自此，人参的美颜能量被揭开呈现在世人面前。当时仅有为数不多的女性可尊享到这一传奇护肤品的神奇功效。历经四十余载，全球爱美女性依旧对#人参霜#趋之若鹜，只为享受这非凡抗老体验，重塑肌肤青春。​​​​, 第一
2013-12-03 12:14, #手护青春妍闪护手霜#【护手小常识】手部肌肤和面部肌肤不同，也需要不同的呵护：1.最好不要用面霜代替护手霜。2.去除残留在肌肤表面的碱性物质，然后再抹上润手霜。3.用含竹液抗老精华的雪花秀#妍闪护手霜#，呵护手部肌肤，回复纤纤玉手的年轻紧致。4.做简单的手指操，健美手形。​​​​, 最好
2013-11-28 10:15, #寻找7年前的我#活动臻享奖第一批获奖名单火热出炉，恭喜秀粉们各获得人参系列体验装六联包一份，赋活肌肤“参命力”！获奖的秀粉们，请凭本条微博12月1日前莅临指定柜台领取奖品~没看到自己微博ID的秀粉们不要着急，我们将会陆续公布获奖名单，请保持关注@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2013-11-28 10:05, #赋活肌肤“参”命力#【相生按摩助力人参魔力】肌肤自有调养之道，使用#人参霜#时辅以正确按摩手法，功效更出众。第一步：摩擦干手至发热，帮助吸收；第二步：双手在双颊打圈按摩；第三步：中指和无名指沿法令纹和鼻两边由下向上按摩；第四步：十指交替按摩；第五步：由下颚至双颊向上提拉。​​​​, 第一
2013-11-27 17:22, #雪花秀臻品#【多效卸妆能量清洁变护肤】卸妆对肌肤而言，不仅是清洁更是护肤第一步，卸妆不彻底或是过度都会损害肌肤。#顺行柔和洁颜油#以温和杏仁油调和川谷籽、陈皮等萃取物，在卸妆同时高效清除肌肤杂质污垢，并柔和清理老废角质，由内而外彻底净化，娇嫩眼部、唇部同样适用。清水即可冲洗。​​​​, 第一
2013-11-26 10:03, #雪花秀臻品#【针对性抗老拒绝盲目】肌肤老化的第一表现就是干燥、松弛，压力、气候，护肤方法都影响老化速度。当感觉肌肤干燥松弛时，不要盲目抗老，而是首先使用#水律莹润提拉精华露#，水律微囊成分携裹草本萃取物深度补水，促进水循环，并强效修复细纹干纹、紧实提拉肌肤，重缔水润饱满健康肌。​​​​, 第一
2013-11-25 18:33, #人参眼霜奢华上市#【人参眼霜藏龄按摩法】眼睛，泄露女人年龄秘密的第一观感。相较脸部肌肤，眼周的护理更为复杂，雪花秀精心培育水田培植人参精华，全效解决可能导致眼周老化的任一问题，重塑紧致青春眼眸，再配合雪花秀独有#人参眼霜#按摩法，令明眸无懈可击，更显动人。​​​​, 第一
2013-11-24 19:12, #臻美眼绎·雪花秀眼部护理家族#【抗氧化紧致塑颜术】脆弱眼周最容易被氧化侵害，变得细纹横生，皱纹逐现，浮肿不健康。#臻秀修护眼霜#独特的韩方配方，蕴含超抗氧化复合物，第一步对抗浮肿并增加紧实度；第二步红参皂角苷抚平细纹皱纹；第三步形成眼周保护层，缔造紧致细嫩的光滑明眸。​​​​, 第一
2013-11-22 15:53, #雪花秀臻品#【为护肤打底轻松提升护肤效果】护肤品所发挥的效果，一定程度上取决于吸收程度，学会为护肤打底，就能将护肤变得事半功倍。洁面后，首先使用#打底精华#，打开吸收通道，提升吸收力，渗入肌底将肌肤调整到最佳健康状态，有效增强后续保养品功效，让护肤效果更臻完美。​​​​, 最佳
2013-11-21 18:02, #人参眼霜奢华上市#【以40余载传奇宠爱眼周】韩国女性偏爱草本护肤，而汲大地精华而生的人参更被誉为其中圣品，备受青睐的#人参霜#就是最好见证。但仅有年轻轮廓是不够的，眼部更易泄露年龄秘密，针对眼部呵护的#人参眼霜#在千呼万唤中终于面世，以非凡科技赋予眼周新生，一经上市备受好评。​​​​, 最好
2013-11-20 16:02, #面若桃花「采淡」初绽#【桃花美妆如羽轻盈】粉饼是打造轻薄妆容的最佳选择，却也容易脱妆、卡粉，而#采淡柔滑粉饼#所含的桃花仿生技术能让粉质如齿轮般紧密结合，妆效更持久，配合桃花等草本滋养成分，让妆容更显细腻粉润、明亮自然，如羽毛般轻盈。​​​​, 最佳
2013-11-19 13:32, 感谢@毛菜头的分享哦，#基础系列#蕴含滋阴丹和滋阴补卫丹，为肌肤治理因阴气不足导致的初老化现象，冬季加入#人参眼霜#更可加倍呵护眼周肌肤，充盈的滋润感唤醒肌肤恢复健康、有光泽的最佳状态。家里全是雪花秀，已经不能没有它了！让我滋润到死吧！，让我明年再试试美白套装.......@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最佳
2013-11-14 15:49, #面若桃花「采淡」初绽#【完美裸妆最佳拍档】裸妆的关键在于通透、润泽的自然感底妆，过度白皙和妆容过厚反而显得老气，护肤后轻扑上具有“柔焦效果”的#采淡柔滑粉饼#，以桃花花瓣研磨而成的精细粉末，稳定齿轮结构如羽毛般贴合肌肤，令妆容幼滑细致，散发柔润珍珠光泽，透露粉润精致感。​​​​, 最佳
2013-11-13 09:20, #赋活肌肤“参”命力#【开启人参秘密成就韩方传奇】在韩国，提及人参美颜，人们第一个想到的就是历史悠久的雪花秀#人参霜#，这款颇为传奇的产品让人们认识到人参无可比拟的美肤功效。1966年爱茉莉集团推出了世界首款#人参霜#后，备受爱美的韩国女性青睐，成为经久不衰的镇牌之宝，及至今日全球热销。​​​​, 第一
2013-11-08 10:17, #赋活肌肤“参”命力#【凝练40载人参美颜之典范】1966年，第一款#人参霜#面世，独特的芳香与功效在当时征服了一大批韩国爱美女性，之后的四十多年间，#人参霜#在科研人员的智慧中不断前进，历经6次配方升级，从韩国走向世界，将人参美颜哲学带给更多爱美女性，成为不可忽视的镇牌之宝。​​​​, 第一
2013-11-07 19:10, 感谢@杨杨想去旅行分享~雪花秀#滋晶美白系列#萃取具奇迹般美白效果的珍稀草本原料白花蛇舌草，能同时对抗“光”（紫外线）和“热”（红外线）侵害，赋予肌肤自然透白魅力，彻底弥补了现有美白市场只针对光老化的美白产品的不足，重新书写顶级草本美白新纪元，秀粉们快来感受美白肌肤的极致体验吧！雪花秀越用越开心，前段时间买了滋盈套盒用了不错，又入了套美白套盒，期待能用白自己，夏天晒太黑了！这次去专柜提前和上次的BA预约了，所以整个购买过程很开心！@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 顶级 极致
2013-11-07 15:32, #TA为我"手"护美丽#活动大奖公布咯！恭喜第一批中奖者@Pinko小鸣小鸣鸣鸣@发胖LU@super_楠@隐遁女@Patrick丹@Mo小籽@栗栗jiang@开司米多啦@小怪兽-1010@小清新火箭人粉尛，别忘了私信告知你的联系方式哦~没有中奖的秀粉们也不要灰心，多多关注雪花秀之后的精彩活动，更多贴心礼物等你来！#TA为我"手"护美丽#每个人身旁都有一双温暖的手，还记得TA牵着你的手蹒跚学步吗?还记得TA挽着你的手走向人生的幸福殿堂吗?关注@雪花秀Sulwhasoo转评本微博，喊出【谢谢___为我"手"护美丽】即有机会获得新品妍闪护手霜30ml，感受竹液抗老菁萃带来的焕亮及柔嫩关爱，雪花秀愿一同"手"护你的美丽人生。​​​​, 第一
2013-11-07 11:15, #雪花秀臻品#【精秀之气珍萃之美】脸上出现第一条小细纹，意味着肌肤老化比新生更快，水分与营养以更快的速度在流失。#臻秀修护美颜水#，萃取源自千年赤松的抗老精华，通过纳米乳化粒子提升老化肌肤吸收力，为肌底注入天然水分与养分，早晚两次，令肌肤回复超乎想象的柔滑润泽。​​​​, 第一
2013-11-06 16:28, 越来越多人开始青睐韩方药理护肤，网络美容达人@清清SH也被雪花秀吸引，来到了@上海久光#映像雪花秀#“人参之路”活动现场。体验人参美颜之旅的同时，她也希望可以将她的产品体验及独到的护肤经验，分享给更多爱美的女性！回到魔都，那种温暖湿润让人有种幸福感。中午和同事在久光附近吃饭，偶遇@雪花秀Sulwhasoo大型路演，自打用上朋友从韩国带回玉润面膜开始，你绝对会爱上它，钟意的人参霜终于给拔草了，凑了1880档满额送基础护肤旅行六件套，入会还送面部SPA，太划算了，今天活动最后一天，姐妹们不要错过呀。​​​​, 绝对
2013-11-04 18:37, #面若桃花「采淡」初绽#【气色不佳时的急救术】熬夜或是没睡好，第二天皮肤立刻变得暗沉、发黄、粗糙，怎样回复最佳状态？敷完面膜后，在出门前涂抹#采淡柔滑粉饼#，桃花花瓣研磨而成的精细粉末，活血肌肤同时避免外在环境侵害，如羽毛般贴合肌肤，令脸蛋幼滑细致，散发柔润光泽。​​​​, 最佳
2013-10-31 09:46, #雪花秀臻品#【对抗细纹赋活肌肤】当肌肤出现第一条细纹或皱纹，说明肌肤的水分度、紧致度都已下降，此时在使用乳液后再抹上一层#润珏肌本赋活精华露#，生物脂质保湿膜保护肌肤，防止水分及营养物质流失，并促进肌肤再生，重现如丝绸般柔嫩细致。​​​​, 第一
2013-10-25 18:05, 感谢@汕头房小如原创服饰分享#与润夜间修复面膜#，蕴含当归、胡桃及桑根萃取物，在夜间以亲和肌肤的保湿膜，为肌肤补充水分和营养，第二天早晨用清水洗净肌肤，即刻拥有水嫩、光泽的健康美肌！为大家推荐这款雪花秀睡眠面膜，这是用过所有中最好用的睡眠面膜，早上起来脸很嫩滑滋润，平时懒得敷面膜又想皮肤靓的赶紧入手，一觉醒来肌肤重现活力朝气脸皮肤的颜色都变得光彩照人啦~​​​​, 最好
2013-10-23 11:47, #雪花秀臻品#【给肌肤最好的抵抗力】秋风送来凉爽的同时，也带来了干燥的气候，肌肤抵抗力下降、产生敏感问题。早晚使用「打底精华」、爽肤水、乳液后，再取适量#润珏肌本赋活精华露#，蕴含的当归萃取物，能自肌底赋活肌肤并巩固肌肤抵抗力，由内而外重现健康活力。​​​​, 最好
2013-10-14 19:39, #赋活肌肤参命力#【百草之王抗老护肤】萃取自韩国自然种植区的高丽人参，自古就有“百草之王”的美誉，不仅内服强身健体，外用还能起到抗老及护肤美容作用。雪花秀#人参霜#中，运用独家专利技术精炼提取出人参皂角苷，能显著促进皮肤再生，活化细胞，还肌肤青春活力之美。​​​​, 独家
2013-10-11 19:20, #赋活肌肤参命力#【只现年轻不现龄】年龄，本是女性最大的秘密之一。然而由于时光的侵袭，肌肤弹性紧致渐失。只要你坚持每天早晚在洁面后涂抹上「打底精华」，做完基础护理后，再取适量#人参霜#涂抹于全脸按摩至吸收就能感受到年龄在“倒退”，让你只现年轻不现龄！​​​​, 最大
2013-10-11 14:18, #人参家族奢华试用团#雪花秀凝萃人参精华，并运用独家专利科技，充分发挥人参的养颜功效，宠爱秀粉每一寸的肌肤。即日起参与活动，即可有机会获取试用资格哦！快和闺蜜们一起加入吧！#人参家族奢华试用团#想让你的双眼享受到人参家族新成员「人参眼霜」的宠护滋润吗？雪花秀诚邀秀粉们报名#人参家族奢华试用团#，享受尊贵试用体验！即日起至10月13日，转发此微博并承诺发布优质试用报告，@2位闺蜜，即有机会获得人参家族体验2件套组装，分享优质试用报告更有机会获得人参眼霜正品哦！​​​​, 独家
2013-10-10 15:51, #赋活肌肤参命力#【美丽蜕变贵在坚持】为何雪花秀镇牌之宝#人参霜#是无数爱美女性护肤的首选？在于它看得见的逆龄效果。它凝萃高丽红参及15年野生长脑参的人参根部精华，一瓶即饱含一整支人参精华，重塑肌肤稳定基底，解决肌肤细纹、干燥、粗糙等复合性肌肤问题，坚持使用就能看到肌肤的美丽蜕变！​​​​, 首选
2013-10-09 13:36, #人参眼霜尊贵预订#对人参眼霜心水的秀粉们别错过机会啦！请在10月20日前私信我们您的姓名、联系方式及预约的雪花秀柜台，就能凭雪花秀发来的亲密短信，尊享精美预约礼喔！#人参眼霜尊贵预订#雪花秀人参家族新成员——「人参眼霜」10月即将震撼上市，现在起通过雪花秀微博平台预购，你就可以成为最尊贵的第一批使用者！即日起至9月30日，转发本微博#我要预订人参眼霜#，奢享雪花秀精美预约礼：人参家族2件套，更有现金礼券限时兑享哦！​​​​, 第一
2013-10-08 19:55, #赋活肌肤参命力#【适用于各年龄层的万能面霜】环境污染和工作压力让许多年轻人的肌肤提前步入老化。雪花秀#人参霜#凝萃高丽红参及15年野生长脑参的根部精华，蒸馏出的人参汁液，一瓶即饱含一整支人参精华；独家专利科技提取人参皂角苷，最短时间发挥它的最佳效果，解决各年龄层受老化问题的困扰。​​​​, 最佳 独家 万能
2013-10-08 14:50, #雪花秀臻品#【选对方法加强护肤品吸收】总觉得乳液或霜类保养品吸收不好？可能是你的使用方法有问题噢。在洁面后第一步使用雪花秀#「打底精华」#，帮助肌肤吸收通道，唤醒肌底巅峰能量，有效提升后续保养品功效！​​​​, 第一
2013-10-07 11:18, #雪花秀臻品#【调和敏感肌肤】进入深秋温湿度剧烈变化，皮肤的角质层无法及时适应，皮肤比较脆弱和敏感，容易会出现刺痒、脱皮和泛红等问题。这时可使用#明祎草本精华液#，其蕴含专利明祎真*成分，能调节受损皮肤的阴阳均衡，迅速并明显修复皮肤，强化肌肤储水能力，使肌肤维持最佳水润平衡状态。​​​​, 最佳
2013-10-01 19:06, #赋活肌肤参命力#【用人参霜应对肌肤老化的前兆】秋季干燥的气候环境和节前忙绿的生活作息，可能导致皮肤出现泛红、干燥等肌肤问题，这些都是肌肤老化的前兆。雪花秀#人参霜#以专利技术精炼提取出人参皂角苷，显著促进皮肤再生，活化细胞，帮助人参功效在短期内得到最大程度的发挥，重现青春亮彩。​​​​, 最大 最大程度
2013-09-30 17:29, #人参眼霜尊贵预订#眼角的细纹、暗沉、松弛让你困扰不已？雪花秀新品「人参眼霜」即将上市，参与尊贵预购活动，还可享受精美预约礼喔！#人参眼霜尊贵预订#雪花秀人参家族新成员——「人参眼霜」10月即将震撼上市，现在起通过雪花秀微博平台预购，你就可以成为最尊贵的第一批使用者！即日起至9月30日，转发本微博#我要预订人参眼霜#，奢享雪花秀精美预约礼：人参家族2件套，更有现金礼券限时兑享哦！​​​​, 第一
2013-09-29 18:21, 感谢@林糖糖分享#桃花妆扮采淡初绽#的奖品哦，更多精彩活动期待秀粉们的参与！#采淡柔滑底霜#和#采淡柔滑粉饼#全国专柜现已上市，秀粉们想要打造“柔焦效果”精致妆容，绝对不容错过哟！中秋节假期的尾声，收到@雪花秀Sulwhasoo寄来的奖品~还有手写卡片，sosweet😘…谢谢啦​​​​, 绝对
2013-09-29 17:24, #人参眼霜尊贵预订#想成为雪花秀尊贵新品「人参眼霜」的NO.1拥有者吗？转发微博即可收到雪花秀的亲密私信，凭短信前往专柜更可享受精美预约礼噢！#人参眼霜尊贵预订#雪花秀人参家族新成员——「人参眼霜」10月即将震撼上市，现在起通过雪花秀微博平台预购，你就可以成为最尊贵的第一批使用者！即日起至9月30日，转发本微博#我要预订人参眼霜#，奢享雪花秀精美预约礼：人参家族2件套，更有现金礼券限时兑享哦！​​​​, 第一 NO.1
2013-09-28 16:30, #人参眼霜尊贵预订#雪花秀尊贵新品「人参眼霜」撷选韩国江华、丰基两处人参，经韩方「炎蒸法」炮制，萃取其核心精华成分红参皂角苷，令每一寸眼部肌肤都重拾柔嫩紧实！想要先人一步体验它的神奇功效吗？赶快参与预订，更可尊享预约礼哟~#人参眼霜尊贵预订#雪花秀人参家族新成员——「人参眼霜」10月即将震撼上市，现在起通过雪花秀微博平台预购，你就可以成为最尊贵的第一批使用者！即日起至9月30日，转发本微博#我要预订人参眼霜#，奢享雪花秀精美预约礼：人参家族2件套，更有现金礼券限时兑享哦！​​​​, 第一
2013-09-28 12:05, #人参眼霜尊贵预订#眼角渐渐变得松弛，总让人觉得“一脸倦容”？雪花秀尊贵新品「人参眼霜」有效滋养眼部肌肤，塑造紧致的眼角轮廓！参与预订，就可收到雪花秀的亲密私信，更可尽享华美预约礼，赶快行动吧！#人参眼霜尊贵预订#雪花秀人参家族新成员——「人参眼霜」10月即将震撼上市，现在起通过雪花秀微博平台预购，你就可以成为最尊贵的第一批使用者！即日起至9月30日，转发本微博#我要预订人参眼霜#，奢享雪花秀精美预约礼：人参家族2件套，更有现金礼券限时兑享哦！​​​​, 第一
2013-09-27 12:01, #人参眼霜尊贵预订#至高无上的「人参系列」迎来了新成员，赋予肌肤无穷的“参”命力，参与我们预购活动，体验肌肤恒久的青春之美喔！#人参眼霜尊贵预订#雪花秀人参家族新成员——「人参眼霜」10月即将震撼上市，现在起通过雪花秀微博平台预购，你就可以成为最尊贵的第一批使用者！即日起至9月30日，转发本微博#我要预订人参眼霜#，奢享雪花秀精美预约礼：人参家族2件套，更有现金礼券限时兑享哦！​​​​, 第一
2013-09-26 17:30, #人参眼霜尊贵预订#人参的根、茎、叶的珍贵精髓融汇在这瓶「人参眼霜」中，带给肌肤焕然新生。10月即将火热上市，秀粉们还等什么？预购从速，华美预约礼等着你哟~#人参眼霜尊贵预订#雪花秀人参家族新成员——「人参眼霜」10月即将震撼上市，现在起通过雪花秀微博平台预购，你就可以成为最尊贵的第一批使用者！即日起至9月30日，转发本微博#我要预订人参眼霜#，奢享雪花秀精美预约礼：人参家族2件套，更有现金礼券限时兑享哦！​​​​, 第一
2013-09-26 12:30, 正如《黄帝内经》中所说，7年为一个生长周期，处于28岁的女性正处于肌肤老化的一个重大转折点。雪花秀人参家族帮助细胞再生，赋活肌底活力，新品「人参眼霜」即将隆重上市！赶快来参与#人参眼霜尊贵预订#活动，奢享尊贵预约礼咯！#人参眼霜尊贵预订#雪花秀人参家族新成员——「人参眼霜」10月即将震撼上市，现在起通过雪花秀微博平台预购，你就可以成为最尊贵的第一批使用者！即日起至9月30日，转发本微博#我要预订人参眼霜#，奢享雪花秀精美预约礼：人参家族2件套，更有现金礼券限时兑享哦！​​​​, 第一
2013-09-25 18:08, #人参眼霜尊贵预订#秀粉们期待人参家族的新成员很久了吗？现在参与预购活动，还能尊享奢华预约礼喔，心动不如行动吧！#人参眼霜尊贵预订#雪花秀人参家族新成员——「人参眼霜」10月即将震撼上市，现在起通过雪花秀微博平台预购，你就可以成为最尊贵的第一批使用者！即日起至9月30日，转发本微博#我要预订人参眼霜#，奢享雪花秀精美预约礼：人参家族2件套，更有现金礼券限时兑享哦！​​​​, 第一
2013-09-25 10:48, #人参眼霜尊贵预订#雪花秀人参家族新成员——「人参眼霜」10月即将震撼上市，现在起通过雪花秀微博平台预购，你就可以成为最尊贵的第一批使用者！即日起至9月30日，转发本微博#我要预订人参眼霜#，奢享雪花秀精美预约礼：人参家族2件套，更有现金礼券限时兑享哦！​​​​, 第一
2013-09-23 14:49, #雪花百家被#第一周中奖名单温暖出炉！恭喜获奖的幸运者，同时也感谢所有参与活动的网友，感谢你们为慈善公益做出的贡献，爱心善举需要行动，正因有了你们举手之劳的付出，让更多的小盆友得到帮助！​​​​, 第一
2013-09-23 11:49, #雪花秀臻品#【护肤无关乎年龄】20多岁的女性就无需使用精华？其实对于肌肤的保护，无关乎年龄。环境污染、阳光照射、年龄增长等隐性损伤无处不在，肌肤时刻需要针对性的修护，洁面后第一步使用#「打底精华」#瞬间滋养肌肤，加强后续保养品吸收，不让肌肤受到的外界损伤累积，时刻保持肌肤年轻态。​​​​, 第一
2013-09-17 18:58, #赋活肌肤参命力#【不断升级拒绝岁月痕迹】2000年上市以来，雪花秀#人参霜#一路稳居其骄人的业界地位；2002-2004年雪花秀获选“品牌力第一的产品”，更被消费者誉为“最好的韩方面霜”；2009年，人参霜通过成分和技术双层面的升级换代，将够人参霜的功效发挥到最大，拒绝岁月痕迹，使肌肤浑然天成。​​​​, 最大 第一 最好
2013-09-16 18:49, #赋活肌肤参命力#【你的肌肤营养宝库】普通化妆品常以水为基底，而#人参霜#的基底是通过传统方式精心熬制出的红参汁，这能让整只人参的精华发挥最大的效用，帮助肌肤充分吸收人参卓越的养颜功效，有效提高肌肤细胞的活力。内外充盈包裹肌肤，回复肌肤源源再生力，是你肌肤的营养宝库。​​​​, 最大
2013-09-16 11:36, #雪花秀臻品#【秋季干燥肌肤需及时补水】气候交替，干性皮肤明显呈现出缺水的状况，给皮肤补充大量水分，是解决皮肤紧绷、干纹和干皮的最佳方式。秀粉们可以随身携带雪花秀的镇牌之宝#「打底精华」#，随时随地补充肌肤所需水分，使肌肤充盈润泽。​​​​, 最佳
2013-09-15 16:37, 本月#秀粉的周末#最后一天咯，还没有领取体验装的秀粉们可要抓住机遇啦，全国任意雪花秀专柜期待你的莅临体验！#秀粉的周末#上月第一次活动在秀粉的满意声中落下帷幕，本周末秀粉的周末福利再度来袭！9.13-9.15，只要通过手机微博客户端将@雪花秀Sulwhasoo任意微博分享到微信朋友圈，凭微信分享记录即可在本周末至全国任意雪花秀专柜领取6联体验装上月错失良机的秀粉们，本周别再错过咯！​​​​, 第一
2013-09-15 14:07, #秀粉的周末#秀粉福利社再度开启哦~快拉上姐妹们一起来吧！#秀粉的周末#上月第一次活动在秀粉的满意声中落下帷幕，本周末秀粉的周末福利再度来袭！9.13-9.15，只要通过手机微博客户端将@雪花秀Sulwhasoo任意微博分享到微信朋友圈，凭微信分享记录即可在本周末至全国任意雪花秀专柜领取6联体验装上月错失良机的秀粉们，本周别再错过咯！​​​​, 第一
2013-09-14 20:30, #秀粉的周末#现在只需分享@雪花秀Sulwhasoo任意微博至微信朋友圈，就能去专柜免费领取体验装哦！快分享给闺蜜好友吧~#秀粉的周末#上月第一次活动在秀粉的满意声中落下帷幕，本周末秀粉的周末福利再度来袭！9.13-9.15，只要通过手机微博客户端将@雪花秀Sulwhasoo任意微博分享到微信朋友圈，凭微信分享记录即可在本周末至全国任意雪花秀专柜领取6联体验装上月错失良机的秀粉们，本周别再错过咯！​​​​, 第一
2013-09-14 15:09, #秀粉的周末#和闺蜜喝个下午茶，逛个街，顺道就来雪花秀专柜领取免费体验装咯！这个周末，等待与秀粉的美肤邂逅喔！#秀粉的周末#上月第一次活动在秀粉的满意声中落下帷幕，本周末秀粉的周末福利再度来袭！9.13-9.15，只要通过手机微博客户端将@雪花秀Sulwhasoo任意微博分享到微信朋友圈，凭微信分享记录即可在本周末至全国任意雪花秀专柜领取6联体验装上月错失良机的秀粉们，本周别再错过咯！​​​​, 第一
2013-09-14 11:40, 今天想去哪里呢？不如去雪花秀柜台吧，#秀粉的周末#活动正在进行哦，动动拇指就可以免费领取到体验装呢！#秀粉的周末#上月第一次活动在秀粉的满意声中落下帷幕，本周末秀粉的周末福利再度来袭！9.13-9.15，只要通过手机微博客户端将@雪花秀Sulwhasoo任意微博分享到微信朋友圈，凭微信分享记录即可在本周末至全国任意雪花秀专柜领取6联体验装上月错失良机的秀粉们，本周别再错过咯！​​​​, 第一
2013-09-13 20:25, 今天#秀粉的周末#就开始咯！上个月错过的秀粉可要抓住机会，全国任意雪花秀专柜都可以免费领取6联体验装哦！#秀粉的周末#上月第一次活动在秀粉的满意声中落下帷幕，本周末秀粉的周末福利再度来袭！9.13-9.15，只要通过手机微博客户端将@雪花秀Sulwhasoo任意微博分享到微信朋友圈，凭微信分享记录即可在本周末至全国任意雪花秀专柜领取6联体验装上月错失良机的秀粉们，本周别再错过咯！​​​​, 第一
2013-09-13 19:33, #赋活肌肤参命力#【如何获得最佳保养效果】雪花秀#人参霜#特含“红参皂角苷”成分有显著抗老的效果，但是你知道正确的使用步骤吗？1.在洁面后第一步使用「打底精华」唤醒沉睡肌肤。2.充分做好基础护理。3.涂抹上人参霜，用预热后掌心轻轻按压帮助吸收，能使大人参精华吸收最佳，抗老效果更显著。​​​​, 最佳 第一
2013-09-13 16:50, #秀粉的周末#下班的秀粉们赶快行动吧~#秀粉的周末#上月第一次活动在秀粉的满意声中落下帷幕，本周末秀粉的周末福利再度来袭！9.13-9.15，只要通过手机微博客户端将@雪花秀Sulwhasoo任意微博分享到微信朋友圈，凭微信分享记录即可在本周末至全国任意雪花秀专柜领取6联体验装上月错失良机的秀粉们，本周别再错过咯！​​​​, 第一
2013-09-13 12:12, #秀粉的周末#再度打响~想要免费体验雪花秀产品吗？周末就来雪花秀专柜咯！#秀粉的周末#上月第一次活动在秀粉的满意声中落下帷幕，本周末秀粉的周末福利再度来袭！9.13-9.15，只要通过手机微博客户端将@雪花秀Sulwhasoo任意微博分享到微信朋友圈，凭微信分享记录即可在本周末至全国任意雪花秀专柜领取6联体验装上月错失良机的秀粉们，本周别再错过咯！​​​​, 第一
2013-09-12 18:03, #秀粉的周末#上月第一次活动在秀粉的满意声中落下帷幕，本周末秀粉的周末福利再度来袭！9.13-9.15，只要通过手机微博客户端将@雪花秀Sulwhasoo任意微博分享到微信朋友圈，凭微信分享记录即可在本周末至全国任意雪花秀专柜领取6联体验装上月错失良机的秀粉们，本周别再错过咯！​​​​, 第一
2013-09-10 19:19, 享誉全球的美颜圣品#人参霜#荟萃了一整支人参的精华，人参家族也即将迎来新成员登场，秀粉们是不是很期待呢？不久前雪花秀进驻@武汉广场官方微博，武汉的秀粉们可以前往感受雪花秀的护肤哲学哦！2000年上市，有“人参霜”之美誉的#滋盈生人参凝萃修护霜#作为@雪花秀Sulwhasoo最具代表性的奢华草本全能面霜，一直保持着骄人的业界地位，平均每年卖出170万瓶！所蕴含的核心成分人参皂角苷的提取技术获得专利，多味珍贵草本成分为浮肿疲倦、步入衰老的女性肌肤提供再生活力和丰润滋养。​​​​, 最具
2013-09-06 19:44, #人参眼霜奢华上市#【全方位呵护眼周肌肤】随着年龄的增长，眼部肌肤易出现细纹、浮肿等问题，呵护双眸需要一款“全能眼霜”。雪花秀今秋最新推出的#人参眼霜#，拥有超强人参滋养防御体系：人参叶，为眼周肌肤降温；人参茎，促进血液循环；人参根改善眼部皱纹，全方位提升眼周肌肤弹性。​​​​, 最新
2013-09-06 14:34, 感谢@生活在继续传奇分享哦，特地给爸爸买#男士精养系列#好孝顺噢，祝你的爸爸越来越年轻！#男士精养系列#蕴含五种草本成分而成的上乘精养丹及人参精华，提升肌肤紧致度，有效滋润干涩的男士肌肤，提升肌肤紧致度，修复健康元气！这次给爸爸用了雪花秀的男士护肤品，水，乳液，还有面霜，爸爸说虽然要涂好几层他嫌麻烦，但是坚持后的效果，他很满意，同事都说他最近看着年轻了哦〜感谢雪花秀有这么优秀的产品，我和爸爸会一直支持哦@雪花秀Sulwhasoo我在:2淮安道​​​​, 优秀
2013-09-02 12:44, #雪花秀臻品#【补水不再需要黄瓜片】黄瓜中含有大量水分，被很多人视为补水佳品。但是，刚切下来的黄瓜片表面会生成一种露珠状的黏稠物，会造成皮肤紧绷，使皮肤更加干皱。真正的补水是需要到达肌肤底层，在护肤第一步使用雪花秀的镇牌之宝#「打底精华」#，瞬间补充肌肤所需水分，使肌肤充盈润泽。​​​​, 第一
2013-08-29 09:39, #超越光对抗热#【坚持涂抹防晒霜肌肤年轻24%】澳洲最新研究证实，涂抹防晒霜能让肌肤更年轻！每天至少涂抹一次防晒霜，肌肤老化程度比不防晒年轻24%。如果每天坚持使用#素扇凝颜防护日霜#（SPF30，PA++），更能有效抵抗“光&热老化”，日间的抗老防护让你的肌肤持久展现年轻活力！​​​​, 最新
2013-08-26 13:20, 感谢@only-小丸子分享雪花秀初体验的护肤心得唷！#打底精华#在夏天用也没有黏腻感哦，帮助肌肤做个热身运动，提升后续护肤功效。在雪花秀专柜可以做专业的肌肤测试，由我们的BA根据秀粉的肌肤状况选择适合的产品哦！用雪花秀3个月了，第一次听这个牌子是好朋友推荐给我的，然后去北京，自己买了一套美白的，在专柜试的时候，还做肌肤测试，那个补水效果真的是超赞，这个基底液是新鲜东西，帮助后续护肤很好的吸收，用完了，又买的那个限量的大版。这套美白的用完了，准备在买一套那个基础的试试。@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2013-08-24 16:31, #限量版90ML「打底精华」#【限量倒计时】作为雪花秀人气第一的润致优活肌底精华露，90ML的限量版一经推出就收到了秀粉们的青睐，目前这款限量版的的发售已进入倒计时！你已将它收入囊中了吗？​​​​, 第一
2013-08-23 17:28, 感谢@卯只松鼠分享雪花秀今年的限量版#打底精华#噢！作为镇牌之宝，它质地轻盈易吸收，即刻渗入肌肤深层，令肌肤匀净透亮，并提升后续护肤功效，是秀粉们重复购买率最高的产品哦！@雪花秀Sulwhasoo连眼周都可以用的精华​​​​, 最高
2013-08-23 15:49, 感谢@miss-xinqi分享对美白的心得哦！#滋晶美白精华露#蕴含白参多糖体，为肌肤补充生机，白花蛇舌草成分促进肌肤的均衡和循环，有效抑制光和热老化，护肤最后一步搭配#滋晶美白BB霜#打造透亮防晒的裸妆！都说美白产品是骗人的，其实要看你期待的效果是什么。我觉得提亮肤色和淡化痘印效果很显著啊👍这款美白精华的延展性很好，用一点就能涂满整个脸，还非常保湿。☝当然不能忽略白天的防晒，一年四季都要用，BB霜一定是首选，有底妆效果又能防护❕@雪花秀Sulwhasoo@吉晓琴SUK2上海·上海市长宁区妇幼保健院(上海妇孺医院)​​​​, 首选
2013-08-19 18:54, #镇牌之宝「打底精华」#【草本调理还原肌肤平衡】对亚健康无光泽的肌肤而言，黄芪能有效促进肌肤循环，麦冬和甘草则有活化、滋润肌肤的功效，能调理肌肤达到最佳平衡状态，所以在洁面后首先使用#打底精华#打开肌肤吸收通道，深度滋养从根本护理肌肤，就能让肌肤回复生机与粉嫩。​​​​, 最佳
2013-08-17 14:36, #限量版90ML「打底精华」#【夏季限量，8月最后绽放】雪花秀NO.1畅销单品，每7秒便售出1瓶，在这个夏季倾情推出#限量版90ML润致优活肌底精华露#，一经推出便受到粉丝们的喜爱，本月底即将结束限量版的发售，秀粉们，你们有珍藏一瓶吗？​​​​, NO.1
2013-08-13 19:43, #雪花秀臻品#【须后护理为清爽男士形象加分】夏季最受欢迎的无疑是清爽利落的形象，但剃须刀难免损伤肌肤，不妨剃须后在脸部拍上一些#男士精养紧肤水#，草本精华能迅速修复、舒缓须后受损的粗糙肌肤，长效保湿，水凝质地毫无黏腻感，淡淡草本清新让笑容更具魅力。​​​​, 最受欢迎
2013-08-10 18:25, #秀享生活#【全球独有的悬挂式电车】这座位于德国西部城市伍珀塔尔的单轨悬挂式铁路“Schwebebahn”始建于1901，全长为13.3公里。它悬挂在城市的上方，当列车行驶时，你能俯瞰整个城市的美景。也因为它的绝无仅有，百年来吸引着无数游客来此观光。你若有时间，何不与TA一起感受下这独特的旅程吧！​​​​, 绝无仅有
2013-08-10 14:03, 假日归来，肌肤需要排浊、修复，首选#打底精华#开启营救模式，搭配含一整支人参精华的#人参霜#，两款明星产品帮你加速修复受损肌肤！#HELP！雪花秀夏日肌肤大营救#最后两天，参与活动期待夏日美礼相送！#HELP！雪花秀夏日肌肤大营救#逆天高温让你的肌肤干燥、泛红、晦暗，临近“中暑”边缘？#打底精华#开启肌肤大营救：连续3天敷#滋晶美白面膜#，见证返白奇迹；用#水律面霜#最后巩固锁水，无惧“肌肤空调症”…至8.11关注我们，以【求雪花秀___营救我的肌肤】转评微博@2位好友，赢取雪花秀夏日美礼！​​​​, 首选
2013-08-10 12:55, #限量版90ML「打底精华」#【集多个“First”为一身】“ILoveFrist”「打底精华」在雪花秀进入中国市场1周年之际推出，它的名字源于它多重“First”的“身份”：洁面后第一步使用的护肤步骤，使之成为众多消费者的第一选择，也造就了每7秒售1瓶的销售奇迹……秀粉们还知道它其他的“First”吗？​​​​, 第一
2013-08-09 20:00, #镇牌之宝「打底精华」#【正确按摩让效果加倍呈现】吸收，是肌肤能否焕发光采的第一步，好的吸收可以让护肤事半功倍。那如何让洁面后的纯净肌肤充分吸收「打底精华」？这需要正确、有效的按摩手法，按摩同时还能促进面部血液循环，让肌肤焕发健康光泽。秀粉们，你用对了吗？​​​​, 第一
2013-08-09 17:13, #秀享生活#【全美顶级海滩之首库珀海滩】蔚蓝色的海洋总是人们无可遏制的向往，这片纯净总能摆脱一切尘世过往。美国长岛南汉普顿的库珀海滩(CoopersBeach)，几年来连续蝉联最美海滩，走在这里似乎连时间都变成海浪空灵的声音，脚踩着柔软细沙与冰凉的蓝色海水，秀粉你也许随时会遇见梦中的偶像。​​​​, 顶级
2013-08-09 14:23, #镇牌之宝「打底精华」#【4位美容养生领域专家的挚爱单品】想要唤醒属于自己的童颜美肌，就不能没有雪花秀「打底精华」作为护肤第一步。这款超人气的明星产品每7秒就售出1瓶！让肌肤褪去老化底层，重获新生可能，口碑，源自千万人见证。​​​​, 第一
2013-08-08 18:29, 感谢@生活在继续传奇分享雪花秀的两大畅销明星产品#打底精华#和#人参霜#。蕴含黄芪帮助肌肤增加循环，麦冬和甘草活化肌肤，作为护肤第一步，选择打底精华为肌肤营造一个最适宜的保养环境吧！每一瓶人参霜含有一整支人参的营养成分，焕发肌肤再生能力哦！这两个是我每天早晚都在用的哦，皮肤真的变的好水润，好细致，超有光泽哦〜爱死了@雪花秀Sulwhasoo我在:2南京路​​​​, 第一
2013-08-08 16:12, #HELP！雪花秀夏日肌肤大营救#明天有非常重要的工作、约会，但肌肤状态不佳？让明星睡眠面膜#与润夜间修复面膜#来急救你！整晚敷用亲和肌肤的保湿膜，为肌肤提供水分和营养，第二天让你的肌肤呈现最佳状态！参加拯救肌肤活动，一起来赢取夏日美礼吧！#HELP！雪花秀夏日肌肤大营救#逆天高温让你的肌肤干燥、泛红、晦暗，临近“中暑”边缘？#打底精华#开启肌肤大营救：连续3天敷#滋晶美白面膜#，见证返白奇迹；用#水律面霜#最后巩固锁水，无惧“肌肤空调症”…至8.11关注我们，以【求雪花秀___营救我的肌肤】转评微博@2位好友，赢取雪花秀夏日美礼！​​​​, 最佳
2013-08-08 15:01, #秀看天下#【徜徉全球最大水族馆宛若海底世界】在世界上最大的水族馆美国亚特兰大的佐治亚水族馆中，生活着超过12万个，500余种的海洋生物，温顺的鲸、凶猛的鲨鱼、绚烂的深海鱼，它们悠然游弋，共同生活，让人们一时间竟以为徜徉最海底之中。秀粉们想来这里消消暑吗？​​​​, 最大
2013-08-06 09:52, #限量版90ML「打底精华」#【2011款限量版，韩国文化宣传者】这是雪花秀在进驻中国市场后推出的第一款限量版#打底精华#，包装设计上采用的是具有韩国特色的民俗画。图上的两个女孩表现的正是：雪花秀将韩国顶级的化妆品以及传统美学文化传递给中国的寓意，秀粉们，你曾拥有过吗？​​​​, 第一 顶级
2013-08-05 19:19, #超越光对抗热#【抗“热老化”的秘密武器】科学研究证明，随着温度越高，越更易引发肌肤炎症，使肌肤弹力下降，容颜衰老。雪花秀与韩国首尔国立大学携手合作推出#素扇凝颜防护日霜#蕴含扁柏多糖，能瞬间筑起肌肤第一道“抗光热保护层”，为肌肤抵热抗炎，延缓肌肤衰老。​​​​, 第一
2013-08-02 14:11, #浪漫夏日游，带上雪花秀#活动公布大奖得主！恭喜@Sueka酱获得#滋晶美白BB霜#，感谢所有参与此次活动的秀粉们，愿在雪花秀的呵护下美丽青春哦！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-08-02 14:06, #浪漫夏日游，带上雪花秀#活动公布幸运粉丝，恭喜@冰山小狐仙@小豆芽cherry@rainbowke1989@小Evaaaaaa@海绵没有宝宝LL@丁丁sister@菜小雨@细细小世界@wyy柳修523@趙嘉璿璿@summerlqc@僵尸小思@小婷仙儿@白一瑾@小清新火箭人@紫亦莜然@yoyo末香@猪猪小窝@小柚女_star@Lynn不careS#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-08-02 11:52, 感谢@汤特华分享雪花秀的洁颜珍品#宫中蜜皂#，蕴含红参、蜂蜜及橄榄油等珍贵养颜成分的手工皂，对于油性、痘痘肌肤质的秀粉，可以有效调节水油平衡哦，洗完不紧绷，夏季使用用清爽又滋润！雪花秀洗脸皂，第二块了，真心夸一下!非常好，特别是油性肌肤，痘痘肌肤。之前第一块是帮同事小妹妹买的，小姑娘发痘发的满脸红肿，用了半个月左右，红肿全消，痘痘也小了，明显改善，把小姑娘开心死了!当初还嫌药味太浓!@快到碗里去837@唯你购Vinigo我在:2昌国路​​​​, 第一
2013-07-31 13:19, #浪漫夏日游，带上雪花秀#活动最后几个小时咯，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】就能参与！还没加入的秀粉们赶紧@闺蜜好友一起参加吧！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-31 11:24, 这个夏天，想要去水上漂流？还是去海上冲浪、潜水？尽享生命之源所带来的乐趣，记得在护肤最后一步涂上#滋晶美白防护乳霜#，美白又防晒，令肌肤保持舒适清透感！#浪漫夏日游，带上雪花秀#活动最后一天，秀粉有机会赢取大奖#滋晶美白BB霜#，快来吧！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-30 14:15, 炎炎沙漠，西域走一遭，体验古丝绸之路上文化的交碰与共鸣，可别忘了随身带上#水律莹瑞提拉系列#，为干燥的肌肤深层补水哦！#浪漫夏日游，带上雪花秀#活动倒计时，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】就能参与哦！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-30 11:26, #浪漫夏日游，带上雪花秀#在享受大自然的洗礼时，也要保护肌肤哦！带上#素扇凝颜防护日霜#保护并隔离肌肤免受光热损伤，现在转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】更多夏日美礼等着你！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-30 10:24, 感谢@Sueka酱分享妈妈送的贴心礼物！被秀粉认为最棒的#打底精华#含有滋阴丹辅以黄芪、麦冬和甘草等草本成分，润燥补水，还能帮助后续护肤品吸收；#基础系列#从根本上调理肤质，缔造健康、光泽肌肤！回到家看到这个不是一般的高兴，母亲总是对女儿最好的润燥精华实在是太喜欢了不愧是最好的打底精华！滋阴水乳用起来真的很润！还没体验过雪花秀的亲们一定要去专柜试试，特别是打底精华～太爱雪花秀了！@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最好
2013-07-29 15:55, #浪漫夏日游，带上雪花秀#清澈湛蓝的海洋、洁白如雪的沙滩，和心爱的人一起海岛游，带上#滋晶美白系列#提供给你权威的美白效果，抵抗光热的侵害哦！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】赶快参加活动吧！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-29 13:21, 感谢@Miss沐夏分享，#顺行柔和洁颜油#温和卸除彩妆与肌肤深层污垢，是女生首选的卸妆油哦！在洁净脸部之后，使用#打底精华#渗透肌底充盈肌肤，晚间护肤后再敷上#与润夜间修复面膜#，赋予肌肤活力生机！一直说跟大家分享最近这三个月出去玩儿买的东西，结果一直没时间分享，真心惭愧我后知后觉的陆陆续续买了一些雪花秀回来~仔细回想了下，这三次出去我还真每次都买了看得出我都买啥了咩？#沐夏の保养日记##随手拍#​​​​, 首选
2013-07-29 12:34, #雪花秀臻品#【修复肌肤怎能错过黄金时间？】夜晚是肌肤修复的最佳时间，要如何利用这段黄金时间，取得更密集的修护？在每日护肤最后一步使用#与润夜间修复面膜#，能为肌肤注入充足水分与营养，保护日间受损的肌肤，翌日清晨重塑水润Q弹的好肌肤。​​​​, 最佳
2013-07-29 11:25, #浪漫夏日游，带上雪花秀#无论是想和家人一起俯瞰群山，还是海滩漫步，出行前涂抹#滋晶美白BB#就帮你防晒+美白+裸妆一步到位！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】参与活动，情侣护肤包等精美礼品等着你哦~#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-28 17:10, #秀享生活#【世界上独一无二的水下邮局】用普通的方式邮寄一张明信片给亲朋好友或自己，显然不足以满足来到瓦努阿图的人们。因为这里有世界上唯一一所水下邮局。这个邮局处在海平面3米以下，距维拉港沙滩有35米，每年有成千上万游客到这里来潜水，并在这里邮寄防水明信片。​​​​, 唯一 独一无二
2013-07-28 14:56, #浪漫夏日游，带上雪花秀#夏季出行化妆容易被流汗、出油给击垮？随身携带#打底精华#让你的妆容更贴服，更具自信！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】就有机会活动获得旅行出游礼哦！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-28 12:19, 盛夏闷热难耐，和家人一起甜蜜出游，游览旖旎风光时，随身携带一瓶#水律莹润提拉喷雾#，立即清新透爽，为肌肤“解渴”！#浪漫夏日游，带上雪花秀#活动进行中，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】就可参与哦！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-27 19:30, #明星化妆包里的小秘密#生活中的@马苏是个乐活派，她不仅在选择化妆品的时候崇尚纯天然，她也提倡保养需要良好的心态，这与@雪花秀Sulwhasoo提倡的“相生美学”不谋而合。她认为夏季除了补水以外还要美白，这款#素扇凝颜防护日霜#，是全球唯一兼备防晒、抗皱的草本抗“热老化”防护日霜。​​​​, 唯一
2013-07-27 16:59, #秀享生活#【世界最美天空之镜】这是一面大自然赐予的神奇镜子--乌尤尼盐沼，它位于玻利维亚西南部乌尤尼小镇附近，也是世界最大的盐沼。当你漫步雨后的盐沼时，你不仅会彻底被这令人窒息般的美丽所折服，而且你会在这个一望无际的盐沼上看到自己的身影，是不是很有意思？​​​​, 最大
2013-07-27 14:49, #浪漫夏日游，带上雪花秀#这个夏天，你的旅行计划是什么？转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】即刻参与活动来告诉我们吧！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-27 12:32, #浪漫夏日游，带上雪花秀#炎炎夏日带上雪花秀一起去旅行！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】丰厚奖品等你来拿！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-26 18:30, #浪漫夏日游，带上雪花秀#夏季出行容易加速色斑生成和黑色素沉淀，#滋晶美白淡斑精华露#为色斑困扰的你提供解决方案！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】更多精美好礼等着你哦！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-26 13:40, 感谢@飞行家的秘蜜分享雪花秀2周年活动的奖品哦！雪花秀从大自然中寻求呵护细嫩肌肤的原料，为秀粉不断提供最优质的产品和服务，愿在雪花秀的呵护下美丽青春！收到@雪花秀Sulwhasoo明星旅行装5件套🎀🎀好开心能试用顶级明星产品，手写心意卡很有诚意❤❤期待草本精华唤醒肌肤，奢颜美丽🍀🍀​​​​, 顶级
2013-07-26 13:00, #浪漫夏日游，带上雪花秀#在夏日出行烈日暴晒之后，为肌肤注入一支#明祎草本精华液#迅速修复受损肌肤，加强皮肤对环境的应对能力。转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】为你献上旅行好礼！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-25 17:44, #浪漫夏日游，带上雪花秀#度假浪漫出游，熬夜狂欢之后，让#与润夜间修复面膜#来急救你的美肌，恢复好气色哦！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，夏日出行让雪花秀为你的肌肤保驾护航！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-25 13:15, #浪漫夏日游，带上雪花秀#在坐飞机时肌肤干燥的话，随身携带#打底精华#就可随时涂抹。如果面部有化妆的话，先喷喷雾吸收后将沾润致优活精华露的化妆棉在感觉紧绷的部位放十分钟，飞行过程中也保持水润肌肤哦！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，和雪花秀一起甜蜜出行！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-25 11:18, 感谢@果果吴分享特殊护理#明祎草本精华液#，含专利配方明祎真成分，经小火熬制18小时，迅速修复受损肌肤，将肌肤调和至最佳健康状态，秀粉可以试试看噢！#雪花秀#这款明玮草精华，是主打修复敏感肌肤，祛痘祛痘印的！里面有五小瓶，一瓶可以用12天！之前因为乱吃月间草油，导致内分泌失调，而大爆痘，然后又用了很强的acne.org的祛痘，而脸部又干又红，就是用这个精华修复的！质地偏浓稠，个人感觉更适合秋冬，但是现在在有冷气的室内也过的去！​​​​, 最佳
2013-07-25 10:19, #夏日幸运秀#感谢来自于北京汉光柜台的雪花秀BA的报道~恭喜雪花秀新顾客第一次购买雪花秀就中了特等奖！这位秀粉获赠的是包含美白水、乳、淡斑精华、美白精华、美白霜在内的#滋晶美白系列#产品一套哦~参与专柜活动就有机会和她一样幸运哦~心动不如行动吧！非常开心，雪花秀7.19日-8月13日满1500元参加抽奖的活动，非常幸运一个在我这买的明星礼盒的新客人中奖了，而且是全北京第一个中特等奖的，太幸运了是价值4310元的一套美白产品@雪花秀Sulwhasoo我在这里:O网页链接​​​​, 第一
2013-07-24 17:00, #浪漫夏日游，带上雪花秀#家庭出游时记得给妈妈准备一瓶#素扇凝颜防护日霜#，保护并隔离肌肤免受光热侵害，这是兼备抗皱、防晒双重功效的草本防护日霜哦！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】分享你的旅行计划吧！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-24 13:50, #夏日幸运秀#上海久光柜台诞生了第一位幸运的秀粉！恭喜她获得一等奖#滋晶美白面膜#。7.19-8.13期间，莅临雪花秀专柜购物满1500元即可参与幸运抽奖哦，至尊奖获得者还能体验韩国梦幻假日双人游+雪花秀奢华SPA护理一次，更多夏日惊喜礼遇等待您的参与！​​​​, 第一
2013-07-24 13:14, #浪漫夏日游，带上雪花秀#夏季出行度假减轻行李的秘诀就是携带#打底精华#和多用途的护肤品。调整因时差和环境变化而失衡的肌肤，获得保湿和舒缓效果，解决肌肤问题。转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】快来告诉我们，你想要带雪花秀哪款产品呢？#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-23 18:43, #浪漫夏日游，带上雪花秀#去完海边，需要及时补充水分，在清除汗水和海水后，把沾#打底精华#并在冰箱里冷处理过的纱布放在肌肤上降低肌肤温度，大量补充水分，并具有舒缓效果哦。转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】告诉我们你的夏日出行计划吧#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-23 14:17, #YourFirst&theBest#中奖名单第二波公布！恭喜@猪猪小窝@M豆是好M豆@Vanillajia佳@非常小爱Tracy@糕糕Quincy@努力微笑的师太@Lucky啊塞哥@飞天少女小兔兔@Mandy-张梓菲@萌dandan再次感谢所有参与活动的秀粉，更多活动等待你们参加哦！#YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 第一
2013-07-23 14:14, #YourFirst&theBest#公布中奖名单！恭喜@点点加菲@danpabang@缪小程@mickey-fang@璐小梦kinki@小雀斑Lois@喵喵_心情@張佳軒VIP微笑女王@最毒小歆心@过季的小情绪感谢各位秀粉的参与和关注噢！#YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 第一
2013-07-23 13:56, #积淀与美丽相生#茶艺师傅的现场演绎沏茶工艺，配上古韵十足的悠扬音乐，带给现场嘉宾一种传统的“积淀”感受，也尽显雪花秀的品牌韵味。#积淀与美丽相生#伴随着悠扬的古风音乐，@雪花秀Sulwhasoo美肤分享沙龙在一场精彩的茶艺表演中拉开了序幕。中国的茶道艺术可谓是“积淀”最好的诠释，茶艺师用15道工艺沏出了一道难得的顶级乌龙供嘉宾品尝，香茶入胃，暖人心脾。​​​​, 最好 顶级
2013-07-23 10:27, #浪漫夏日游，带上雪花秀#烈日阳光让你夏日出行望而却步？带上#滋晶美白BB#就不必担心了，让你美白防晒一步到位，享受阳光的沐浴！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】活动正在进行中。#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-22 19:22, #浪漫夏日游，带上雪花秀#夏季出行的时候闷热干燥需要时刻为肌肤“解渴”哦！带上#水律莹润提拉喷雾#随时随地为肌肤降温补水吧！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】多重礼物等待你的参与哦！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-22 17:21, #浪漫夏日游，带上雪花秀#盛夏之至，想要和大海来个亲密接触？记得带上#滋晶美白系列#阻挡光热损伤哦！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】赶紧来参加吧！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-22 12:31, 感谢@catticatti分享雪花秀销量冠军#「打底精华」#，蕴含的黄芪能帮助肌肤增加循环，麦冬及甘草活化滋润肌肤，用于洁面之后护肤首步，营造完美的肌肤状态，提升后续保养品吸收至极致，唤醒莹润肌肤！#限量版打底精华#现已上市，喜爱它的秀粉赶紧入手吧！给大家推荐俩最近在用的精华〜用了一段时间了，皮肤质感很好很水嫩〜右边雪花秀是洗过脸就涂，之后上爽肤水，加强皮肤吸收的，左边这牌子叫＂后＂是个美白精华〜很清爽而且皮肤很通透很好吸收〜最主要包装很美都是韩国牌子〜免税有买都是3，4百左右〜大家可以试试看​​​​, 销量冠军 极致
2013-07-21 19:00, #浪漫夏日游，带上雪花秀#秀粉们夏日的出行计划是什么呢？你会带上雪花秀哪款产品出游呢？转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】即刻参加活动吧~#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-21 16:30, #浪漫夏日游，带上雪花秀#炎热的夏天出游，流汗、出油让你的妆容hold不住？别急，在上妆时加入一滴#打底精华#就可让妆容更服帖，保持迷人模样！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，更多好礼等着你！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-20 18:45, #浪漫夏日游，带上雪花秀#兼备抗皱、防晒双重功效的#素扇凝颜防护日霜#为你的夏日出行竖起保护伞哦！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，赢取雪花秀精美出游好礼！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-20 16:15, #浪漫夏日游，带上雪花秀#夏日出游觉得瓶瓶罐罐上妆太繁琐？只需带上防晒+隔离+裸妆一步到位的#滋晶美白BB#就可搞定！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】告诉我们你的浪漫旅行计划噢~#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-19 21:53, #夏日裸妆秀#夏日炎炎，拒绝繁琐的美妆步骤，想要拥有时刻动人的裸妆肌？雪花秀为你准备了一套【7月夏日惠享套装】#打底精华#在第一步“唤醒”夏日倦怠肌；#滋晶美白精华露#修护夏日强烈光热侵害；#滋晶美白BB霜#轻松打造无感裸妆！欢迎莅临专柜选购这款夏日惠享套装，为你的肌肤减负、添美丽！​​​​, 第一
2013-07-19 18:44, #浪漫夏日游，带上雪花秀#是否担心盛夏光热损伤你的肌肤而不敢出游？别担心，带上雪花秀#滋晶美白系列#防晒同时又美白，让你尽情享受夏日阳光！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】多重好礼等着你噢！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-19 16:24, 感谢@吉晓琴SUK分享她新入手的雪花秀产品。夏季洗脸后第一步使用#「打底精华」#能渗透入干燥肌肤，从根本上改善出油、泛红，达到水油平衡；明星睡眠面膜#与润夜间修复面膜#萃取当归、胡桃以及桑根萃取物，给予肌肤一整夜的丰富营养滋润！新入手的面膜和打底精华！好用！@雪花秀Sulwhasoo我在:2浦东大道​​​​, 第一
2013-07-19 14:02, #浪漫夏日游，带上雪花秀#和心爱的人一起浪漫旅游，你会带上哪款最爱的雪花秀产品呢？转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀让你爱上这个夏天！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-19 12:08, #秀看天下#【萌态十足的儿童座椅】生活中缺乏童趣？来自日本kamina&C工作室设计的可爱凳子，以动物为原型，分别模仿了小鹿、小牛和小羊的形态，真是萌到了极致。喜欢的秀粉们，不妨先收藏起来，为已有或者将来的宝宝淘这样一把萌态十足的座椅吧​​​​, 极致
2013-07-19 10:58, 参加了#一步唤醒万千美肌#线上申领活动，但还没有前往专柜领取#打底精华#体验组的秀粉们抓紧时间噢！我们的领取时间截止至7月21日，趁双休日赶紧凭申领短信去指定柜台领取吧！#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-07-18 20:32, #浪漫夏日游，带上雪花秀#和TA一起浪漫相约出游时少了雪花秀可不行噢，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】让雪花秀呵护你的夏日美肌！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-18 16:20, #浪漫夏日游，带上雪花秀#夏天和TA去海边当然要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#咯！转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】即刻参与活动吧！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-17 20:50, #浪漫夏日游，带上雪花秀#盛夏出游#滋晶美白系列#帮你防晒又美白，#水律莹润提拉系列#让你倍感清爽透凉，想要带上雪花秀哪款产品呢？转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】雪花秀丰富好礼等着你！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-17 18:20, #浪漫夏日游，带上雪花秀#期待夏日出游的你，会带上雪花秀什么产品呢？转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】雪花秀为你献上出游好礼噢！#浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-17 17:24, 感谢@augustLisa分享她参与#一步唤醒万千美肌#线上申领活动领到的#「打底精华」#试用装噢，因为喜欢还特地去买了正装呢！欢迎参与活动的秀粉分享试用心得并@雪花秀Sulwhasoo，让#「打底精华」#成为你美丽肌肤的第一步！@雪花秀Sulwhasoo今天领到了打底精华的试用，非常喜欢已经买了大号的我在:2玉泉路​​​​, 第一
2013-07-16 18:30, #浪漫夏日游，带上雪花秀#浪漫巴黎行，不想被繁琐上妆牵绊，要带上防晒+隔离+裸妆一步搞定的#滋晶美白BB#？计划去帝都，高指数PM2.5让#素扇防护霜#成为你的首选？西域走一遭，绝不能少了随时沁润的#水律喷雾#？至7.31，转发【我要带上雪花秀_____和TA一同去_____】，雪花秀献上情侣护肤包等美礼哦！​​​​, 首选
2013-07-16 17:02, 感谢@aaa玲玲aa分享她第一次尝试的雪花秀产品噢~夏季使用全方位的美白护肤珍品#滋晶美白系列#，祛除因光热引起的肌肤色斑和显现衰老的“红气”、“黄气，让你的肌肤还原白皙美肌噢，相信不会让你失望的[呵呵], 第一
2013-07-16 14:20, 感谢@Diamonddiamond分享雪花秀顶级抗老化的眼部护理产品#臻秀修护眼霜#，含专利配方臻极抗氧化复合物，有效去除真性皱纹，就连下垂的眼角、眼袋等眼周问题也能得到改善，涂抹的瞬间即可体验前所未有的紧致感，进一步提升眼周肌肤的防御能力！雪花秀眼霜超好用喜欢​​​​, 顶级
2013-07-14 20:23, #雪花秀臻品#【美白需要准确出击】夏季美白一定要抓准最佳时机，日间需要注重防晒，夜间是肌肤自我修复的时候，夏季夜晚需要使用#滋晶美白精华露#与#滋晶美白淡斑精华露#，充盈柔润的质地能即刻为肌肤吸收，保护肌肤并抗衡因光和热引起的肤色暗沉，同时淡化色斑，还你清透白净无暇肌肤。​​​​, 最佳
2013-07-14 19:22, #「打底精华」#万人线上申领活动最后一天！想体验它#一步唤醒万千美肌#的神奇功效的秀粉们不容错过噢！申领入口O网页链接：#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-07-14 16:31, 活动最后一天，爱美肤的秀粉们一起来共享#YourFirst&theBest#赢取你最爱的那款产品体验装吧！#YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 第一
2013-07-14 14:15, #秀享生活#【飞机上也能发微博】乘坐飞机旅行，想在第一时间把拍摄的照片分享到微博上，怎么办？日前，国航进行机上网络传输验证飞行，飞机上也能收到wifi，也能收发邮件、发微博了。秀粉们，以后即便你在10万英尺的高空，拍了美丽的旅行照片别忘了@雪花秀Sulwhasoo哦。​​​​, 第一
2013-07-14 12:35, #一步唤醒万千美肌#线上申领活动进入结束倒计时喽！还没参与的秀粉们，赶紧行动起来，加入这场唤醒肌肤的美肤之旅吧！活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-07-13 19:57, #镇牌之宝「打底精华」#【爱它就分享它】它是雪花秀口碑第一的单品；它创造了每7秒售出一瓶的奇迹；它的近百种使用方法，让你无时不刻备受关怀；它就是雪花秀#镇牌之宝「打底精华」#，如果它是你与雪花秀的first邂逅，那么点击O网页链接，转评微博分享你的故事，就有机会获得分享好礼哦！​​​​, 第一
2013-07-13 19:02, #一步唤醒万千美肌#雪花秀作为韩国国家首礼屡屡赠予G20峰会上的第一夫人，作为皇牌产品#「打底精华」#更是好评如潮，想拥有ta就即刻加入线上申领活动吧！活动页面O网页链接：#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-07-13 16:59, 初次亲密接触#「打底精华」#就能帮你缔造最佳护肤环境，#人参霜#让你奢享由内而外的焕然新生！它们是否已成为#YourFirst&theBest#？快来告诉我们噢~#YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 最佳 第一
2013-07-12 20:00, #镇牌之宝「打底精华」#【混合性肌肤护理方式】夏天，因泛油的T区苦恼的女性，应该要改变第一阶段的护理方式。洗脸后将沾「打底精华」的化妆棉在鼻子部位放十分钟，能够减少T区的过多皮脂，帮助保持油水均衡的肌肤，使全脸肌肤都宛若初生。​​​​, 第一
2013-07-12 19:12, 在护肤首步使用#「打底精华」#就能实现#一步唤醒万千美肌#！想要试试吗？现在就能线上申领体验噢！活动页面O网页链接：#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-07-12 16:25, #YourFirst&theBest#雪花秀用草本力量唤醒肌肤内在生机，快来分享你与雪花秀的甜蜜相遇以及你最喜爱的那款产品吧！#YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 第一
2013-07-11 19:17, #一步唤醒万千美肌#平均每年热销170万瓶，以每7秒售出一瓶的#「打底精华」#线上申领活动持续进行中！申领入口：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-07-11 16:19, 第一次使用雪花秀镇牌之宝#「打底精华」#就让你爱上了ta？分享你心目中的#YourFirst&theBest#，就有机会获得ta噢！#YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 第一
2013-07-10 19:31, 想让干燥的肌肤瞬间恢复元气？即刻参与#一步唤醒万千美肌#就可参与线上申领活动，体验雪花秀皇牌之品#「打底精华」#的滋润魅力！撰写并发布试用心得@雪花秀Sulwhasoo还有机会获得打底精华的正装哦！活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-07-10 16:55, #「打底精华」#是否铸就了你与雪花秀的第一次邂逅？你最钟爱又是哪款雪花秀产品呢？告诉我们#YourFirst&theBest#就有机会获得相应奖品噢~#YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 第一
2013-07-09 20:00, #「打底精华」#打开肌肤的呼吸通道，提升每一滴后续护肤品的吸收效果，#一步唤醒万千美肌#线上申领活动最后一周倒计时，还没参与的秀粉赶紧加入吧！活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-07-09 16:29, 备受女性青睐的#「打底精华」#和#人参霜#在雪花秀的历史上有举足轻重的地位，它们是你的#YourFirst&theBest#吗？一起来分享吧！#YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 第一
2013-07-09 15:10, #韩国文化之旅#【韩国国宝“崇礼门”复原再度开放】2008年崇礼门被人纵火，遭受严重损失。崇礼门是早年汉城规模最大的城门，亦是目前首尔留存历史最悠久的木造建筑物，被称为韩国第1号国宝。在经过了5年零3个月的修复后，终于重见世人，此刻被视为韩国人重拾信心的一刻。​​​​, 最大
2013-07-09 10:30, 感谢@Lady_JL分享她新败的成果，希望效果不会令你失望噢[呵呵]雪花秀独家配制凝练出#「打底精华」#，迅速渗透肌肤底层，激发草本活性成分，使吸收效果倍增；夏季担心因光与热形成色斑的秀粉们可以尝试#滋晶美白淡斑精华露#，萃取人参美白专利成分白参皂角苷，从源头上阻击黑色素，绽放亮白无暇肌！, 独家
2013-07-08 15:58, 镇牌之宝#「打底精华」#是否让你一见倾心？#人参霜#是否成为你的毕生挚爱？秀粉们一起分享#YourFirst&theBest#吧！#YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 第一
2013-07-08 12:49, @鄭伊健也有用#男士精养系列#噢！该系列是雪花秀独特为男士打造，糅和松树刚强之精气和珍贵中药之养气，为男士肌肤固本培元，展现男人俊朗五官的同时，给予男士气质上的极致保养，彰显迷人风采！//@鄭伊健:Thankyou!謝謝！@MaggieHo何穎欣@香港雪花秀Sulwhasoo@鄭伊健​​​​, 极致
2013-07-07 18:05, 秀粉们分享你心中的#YourFirst&theBest#，就有机会获得#「打底精华」#和你最爱产品的体验装噢！#YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 第一
2013-07-07 16:00, #一步唤醒万千美肌#万人线上申领活动在向你招手唷！护肤首步使用#「打底精华」#，为后续护肤做个热身运动！申领入口：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-07-06 18:16, #YourFirst&theBest#秀粉们，一起分享你与雪花秀的初次邂逅以及你的挚爱产品吧！#YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 第一
2013-07-06 14:33, #限量版90ML「打底精华」已上市#【倾情回馈】雪花秀镇牌之宝「打底精华」是雪花秀产品中，第一个创下一千亿韩元销售神话的单品。为了回馈老客户，特别推出90ML限量版,6月起全国各大专柜有售，秀粉们你已经拥有了吗？​​​​, 第一
2013-07-05 20:49, 还没有申领雪花秀镇牌之宝#「打底精华」#？快来参加#一步唤醒万千美肌#线上万人申领活动吧！活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-07-05 19:00, #YourFirst&theBest#护肤首步使用，唤醒你沉睡肌肤的#「打底精华」#是否是你心中的best雪花秀？分享你的first&best雪花秀产品，有机会获得ta哦！#YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 第一
2013-07-05 18:07, 感谢@果果吴分享洁面人气单品#宫中蜜皂#，蕴含红参、蜂蜜及橄榄油等珍贵养颜成分的手工皂，泡沫细腻易于清洗，散发淡淡人参香气，夏日洁面非常舒爽，让你感觉肌肤柔嫩净透，一点不紧绷噢！太好用的雪花秀洁颜皂，一点点能揉出丰富的泡沫，洗完干净但是不干涩，很适合夏天！而且还有祛痘的功效，家里男人也喜欢用！用完一块了赶紧再买一块屯着！等我用完SKII和HR，秋天时我绝对换成一套雪花秀！[呵呵][呵呵][呵呵]​​​​, 绝对
2013-07-05 16:44, #秀享生活#【夏日减肥最佳水果】减肥是女性永恒的话题，许多人喜欢用水果代替正餐来减肥，但是并不是所有的水果都适合代替正餐。黄瓜、番茄、西瓜等低卡路里的水果是减肥的首选，100克黄瓜所含热量仅15大卡；而榴莲、鳄梨和椰子3种水果是在减肥期间应当避免，每100克的热量分别是147、161和231大卡。​​​​, 最佳 首选
2013-07-05 14:42, #秀道养生#【车内矿泉水不易久放】炎热的夏日，许多人出游时喜欢在车内存些瓶装矿泉水。但是你知道吗，在太阳暴晒或者闷热高温的车厢环境里，矿泉水瓶容易发生材质老化并释放有毒物质！所以车内最好别存放太多矿泉水，存放的水要在短时间内喝完。​​​​, 最好
2013-07-04 19:14, #YourFirst&theBest#第一步唤醒肌肤的#打底精华#成就了你和雪花秀的first邂逅？钟爱人参的奢华滋养，将#人参霜#视为雪花秀产品中的best？至7月14日关注@雪花秀Sulwhasoo转评此微博并@2位好友，分享你的first&best两款雪花秀产品，20位幸运秀粉将获得#打底精华#8ML+分享的其中一款产品体验装哦！​​​​, 第一
2013-07-04 16:42, 感谢@Hi李小仙分享和对雪花秀的喜爱！#基础系列#由内而外调理肤质，#臻秀修护系列#是我们最顶级的抗老化方案噢，萃取韩半岛千年赤松的抗老精华，为失去润泽的肌肤注入源源不断的滋补营养与水分。通过”PIT乳化技术”，纳米化乳化粒子提升肌肤吸收力，超越普通护肤的改善功效噢！, 顶级
2013-07-04 15:49, #镇牌之宝「打底精华」#【有效改善“燥现象”】夏季你的肌肤是否容易出油、紧绷或者泛红？这就是肌肤提醒你该补水了。夏季不只人会感觉燥热，肌肤也会燥热，需要滋阴调理。洗脸后第一步使用「打底精华」能渗透入干燥肌肤深层，从根本上护理肌肤，改善出油、泛红等“燥现象”。​​​​, 第一
2013-07-04 10:16, 感谢@始媛丶Shiyoo分享夏日新宠#水律莹润提拉系列#的水、精华乳与保湿霜哦，这个系列以透明质酸包裹天然的海藻萃取物，将水分与矿物质迅速抵达肌底。在补水的同时，提升胶原蛋白的质量，有效紧致提拉肌肤。建议秀粉们还可以随身备一瓶#水律提拉喷雾#，随时随地为肌肤解渴！夏日新宠，在所有欧美品牌都过敏的这个季节，只有韩方@雪花秀Sulwhasoo能让我安心，连撕拉面膜都不过敏！我一直对我的朋友大力推荐这个韩国顶级护肤品牌，更适合亚洲人肤质！妹妹@LOLO丶淼各用过一次就决定买一套！如果遇到皮肤问题，可以试试这个品牌！​​​​, 顶级
2013-07-03 21:00, 想体验#一步唤醒万千美肌#的魔力吗？秀粉们进入申领页面，按步骤填写个人信息，完成申领即可拥有ta噢！活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-07-03 18:19, #镇牌之宝「打底精华」#【繁琐而又漫长的炮制过程】雪花秀镇牌之宝「打底精华」及其他基础系列都是通过的蜜炼法技术炮制而成。是将所需原料各自抹上蜂蜜并使之熟化后，再放入用泥土包裹的陶器中精心烘炙。这一系列繁琐而又漫长的步骤只为给您提供最好的「打底精华」。​​​​, 最好
2013-07-03 16:19, 感谢@伊菲分享#滋晶美白系列#，雪花秀研发出世界上首个同时对抗“光”与“热”的美白护肤方案！建议在日常护理之后使用SPF30，PA++#素扇凝颜防护日霜#，多种专利草本成分保护并隔离肌肤免受光热侵害，全球唯一兼备抗皱、防晒双重功效的草本防护日霜噢，在夏季相信会给你带来顶级的草本美白体验！哪都没去晒成这样，顺黑是件伤心的事情。雪花秀的美白靠谱吗？还是PS白的快！​​​​, 唯一 首个 顶级
2013-07-01 20:49, #一步唤醒万千美肌#万人线上申领活动持续进行中噢~想要试用雪花秀皇牌产品#「打底精华」#的秀粉们一定不要错过机遇噢！活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-07-01 13:43, 感谢@各种神经病-HY分享雪花秀最具口碑的#基础系列#哦！为了调理肌肤的干燥现象而开发的滋阴丹，以及滋阴补卫丹协助滋阴丹发挥最大功效，各种珍贵草本成分相互调和，更适合亚洲人肌肤噢！, 最大 最具
2013-06-30 15:02, #秀道养生#【你的指甲上有竖线吗？】指甲上的竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多。如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，最好的解决办法是保持心情舒畅，多参加户外活动。​​​​, 最好
2013-06-29 17:48, #秀享生活#【西红柿防晒秘器】夏季防晒不仅要做好外部措施，最好能内外兼修。西红柿中富含抗氧化剂番茄红素，是最好的防晒食物，可将晒伤的危险系数下降40%，降低紫外线对肌肤的伤害。而且煮熟后的西红柿效果比生食效果更好，夏天常食有益保护肌肤哦，秀粉们在家动手做个番茄料理吧。​​​​, 最好
2013-06-29 16:51, #一步唤醒打底精华#想要拯救干燥黯淡的肌肤吗？即刻线上申领就可获得雪花秀的皇牌产品#「打底精华」#体验装哦，一起加入这场唤醒肌肤的盛事吧！活动页面:O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-29 14:00, #限量版90ML「打底精华」6月上市#有人说雪花秀产品的外观本身就是一件艺术品，其独到的相生美学在其每件产品的包装上表现无疑，一丝不苟的设计，正如能工巧匠打造的一件件艺术品，90ML的「打底精华」沿用了雪花秀极致的美学风格，形态细致含蓄。喜欢的秀粉们，前往专柜把它领回家吧。​​​​, 极致
2013-06-28 14:54, #秀道养生#【一次性纸杯最好别装热水】工作中我们常常会用一次性纸杯接待客人，但是这种纸杯内壁上通常会涂上一层薄薄的蜡，当加入的水温超过40℃时，蜡会融化，因此一次性纸杯最好装冷饮。此外，倒的第一杯水最好不要喝，待四到五分钟后将水倒掉，使纸杯中的有害物质充分挥发后再使用。​​​​, 第一 最好
2013-06-28 09:33, #限量版90ML「打底精华」6月上市#【YourFirstandtheBest】镇牌之宝「打底精华」已在全球创造了多个NO.1奇迹，每7秒售出1瓶的NO.1畅销单品；雪花秀产品中重复购买NO.1；雪花秀产品中唯一创下1千亿韩元销售神话。售价780元人民币的限量版90ML装已于6月份上市，下一个NO.1奇迹等你一起创造。​​​​, 唯一 NO.1
2013-06-27 17:24, #一步唤醒打底精华#在护肤首步渗透干燥肌肤底层，还原肌肤原有活力，并增进后续护肤品的吸收，想体验#「打底精华」#保养事半功倍的神奇效果？快来参加吧~活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-27 10:14, #秀活人生#一个真正优秀的女子，她的漂亮不仅显露于外表，更显得有修养、有气质，她总是朴实无华，不爱张扬，秀粉们你们身边有这样的女子吗？​​​​, 优秀
2013-06-26 10:20, 感谢@弥漪di三光小阵地对雪花秀的厚爱，真是忠实的秀粉呢，参与上一波#限量版「打底精华」#预购活动如愿以偿抢到了战利品，还获得了独家赠送的预约礼噢！炎炎夏日#「打底精华」#搭配#滋晶美白系列#让肌肤免受“光”（紫外线）与“热”（红外线、肌肤内热）侵害，提升整全美白功效，绽放清爽透亮美肌~, 独家
2013-06-25 18:04, #限量版90ML「打底精华」6月上市#【汇聚东方草本美颜智慧】雪花秀凝聚东方草本美颜智慧，兼重由内而外的调理，倡导护肤应该从肌肤底层开始，精心研制出「打底精华」能迅速渗透至肌底，充盈滋润肌肤、调理基础，将产品功效发挥至极致。现大瓶90ML限量版已于全国各大专柜发售，心动的秀粉还不抓紧了？​​​​, 极致
2013-06-25 16:12, #一步唤醒打底精华#平均每年热销170万瓶，以每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝#「打底精华」#万人免费线上申领火热进行噢！活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-24 19:16, #镇牌之宝「打底精华」#【护肤第一步就从它开始】它在韩国改变了万千女性的美肤习惯，它初到美国波道夫·古德曼百货公司已收获如潮好评，它就是盛载东方美颜智慧的雪花秀#镇牌之宝「打底精华」#，洁面后第一步使用不仅能迅速滋养肌肤，还能令后续每一层护理更具深度，开启唤醒如初莹肌的护理第一步。​​​​, 第一
2013-06-23 21:18, #一步唤醒万千美肌#在洁面后第一步选择#打底精华#营造一个最适合保养的肌肤状态，线上万人申领活动期待你的加入！活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-23 16:05, 雪花秀珍萃草本精华，逐步由内而外的改善你的肤质，让秀粉越来越爱噢~雪花秀两周年之际，快送上你诚挚的祝福吧！//@Lucky啊塞哥:一年前认识雪花秀最先使用的是珍雪眼霜，慢慢的也开始试着你家的护肤品真的改善了很多！未来的日子依旧有你的陪伴！祝生日快乐中国粉丝永远支持你！期待更多的好产品#HappybirthdaytoSulwhasoo#以2011年6月22日举办的品牌上市发布会为纪念，雪花秀已在中国走过两年奢华草本美颜历程即日起至6月30日关注@雪花秀Sulwhasoo说出你对雪花秀的生日祝福，转发评论并@3位好友，我们为最有爱的20位秀粉准备了价值455元含打底精华、人参霜的明星旅行装5件套哦！​​​​, 最先
2013-06-23 11:21, #镇牌之宝「打底精华」#【肌肤变美的第一个习惯】环境污染、电脑辐射等问题令肌肤水分流失、暗淡无光，怎么办？雪花秀明星产品「打底精华」拥有迅速补水的功效，能促进肌肤水分循环，滋润肌肤深层每个角落，让肌肤时刻绽放水润美丽，是你肌肤变美的第一个习惯。​​​​, 第一
2013-06-22 15:12, #镇牌之宝「打底精华」#【爱不释手只因好品质】只有真正优质的产品，才能进驻人心，口口相传。「打底精华」的口碑是由它的好品质造就的，其原料甄选自3000种珍贵草药，再通过现代科技结合传统蜜炼法，凝练而成，将草本功效发挥至极致，能作为“护肤药引”增效后续保养，是开启真正保养的一把密钥。​​​​, 极致
2013-06-22 09:30, #秀活人生#每个女孩，都有自己的了不起。你的优秀，不需要任何人来证明。因为女人最大的精彩，就是独立。早安，秀粉们！​​​​, 最大 优秀
2013-06-21 20:51, 如果你听说过雪花秀，就一定知道镇牌之宝#打底精华#，线上万人申领活动正在进行中，想要体验它#一步唤醒万千美肌#的魔力吗？活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-21 17:36, @小美牙2013第一次与雪花秀的相遇是送给妈妈的礼物，浓浓的孝心让人感动。雪花秀推崇内外兼修之美，希望在雪花秀的呵护下母女俩永葆青春噢~//@小美牙2013:还记得第一次发工资，给妈妈买了@雪花秀Sulwhasoo真的很棒从此我和妈妈都爱上了你希望以后每一年的生日都和你一起过一直爱你哦。#HappybirthdaytoSulwhasoo#以2011年6月22日举办的品牌上市发布会为纪念，雪花秀已在中国走过两年奢华草本美颜历程即日起至6月30日关注@雪花秀Sulwhasoo说出你对雪花秀的生日祝福，转发评论并@3位好友，我们为最有爱的20位秀粉准备了价值455元含打底精华、人参霜的明星旅行装5件套哦！​​​​, 第一
2013-06-21 16:40, #雪花秀进驻中国2周年#【极致而深度之美】从品牌创建以来，雪花秀一直致力于为女性打造极致而富有深度的美。2011年，雪花秀将这种亚洲药理智慧与韩国传统美学精髓带到了中国。为庆祝中国上市两周年，雪花秀隆重推出特别明星之选2周年限量礼盒，欢迎莅临专柜选购。​​​​, 极致
2013-06-20 10:08, #限量版90ML「打底精华」6月上市#【送给自己最好的礼物】转眼2013年已过一半，辛苦了半年的你，是时候犒赏一下自己了。雪花秀镇牌之宝的90ml的限量版「打底精华」不但是送给挚友也是送给自己最好的礼物，6月已在各专柜上市，别忘了买给自己哦。​​​​, 最好
2013-06-19 21:18, #一步唤醒万千美肌#线上申领活动火热进行中！雪花秀的明星#打底精华#即刻唤醒你沉睡的肌肤，秀粉们赶快参与活动吧！活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-18 19:39, #打底精华#精心凝练麦冬、甘草精华，令保养品功效倍增，秀粉们还等什么？#一步唤醒万千美肌#线上免费申领活动等你来体验！活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-18 18:29, 感谢@淡奶田心分享雪花秀明星睡眠面膜#与润夜间修复面膜#，萃取当归、胡桃及桑白皮萃取物等草本精华，亲和肌肤的水润保护膜为肌肤带来一整夜的滋养与水分，第二天立即回复最佳肤质！最近爱上雪花秀〜真心好用〜推荐〜​​​​, 最佳
2013-06-17 20:34, #镇牌之宝「打底精华」#【雪花秀No.1畅销单品，重复购买率第一】雪花秀「打底精华」已成为千万女性的必备化妆品之一。它是雪花秀单品中重复购买率最高的一款，许多消费者在使用后都会介绍给身边的朋友，这些都造就了每年平均170万瓶、每7秒售出一瓶的神奇销量。​​​​, 第一 最高
2013-06-17 17:34, 感谢@xylia_洁分享，雪花秀推崇相生美学智慧，素朴的精致礼盒传承了韩国传统文化和艺术的弘扬，精益求精的产品功效，一如既往的获得秀粉们的爱戴。#基础系列#借助滋阴丹和滋阴补卫丹，从根本上调理肤质，由内而外滋养肌肤，带来健康之美。#随手拍#雪花秀没有华丽的包装，却是韩国人心目中的第一品牌。[得意地笑]回家就是开心，还有礼物收。​​​​, 第一 第一品牌
2013-06-15 20:32, #一步唤醒万千美肌#线上申领活动持续进行中噢~想要体验#「打底精华」#激活肌肤吸收本能，再现莹润美肌吗？活动页面：O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-15 16:19, #秀享生活#【世界最大百货商场】韩国釜山新世界百货商店的大已经达到了世界杰尼斯记录的级别了。里面有全世界60多个世界名牌和680个畅销品牌，集SPA、溜冰场、书店、画廊为一体的购物娱乐中心。地下一层与地铁相同，交替非常便利。有机会去韩国的你千万别错过哟。​​​​, 最大 名牌
2013-06-15 11:11, #镇牌之宝「打底精华」#【雪花秀全球的名片】雪花秀明星产品「打底精华」自上市以来，受到万千女性的宠爱，已成为雪花秀在世界各地的一张“名片”，许多秀粉都是从「打底精华」开始爱上了雪花秀~对雪花秀心水已久的“准秀粉”，打底精华是你最好的firstchoice哦​​​​, 最好
2013-06-14 17:07, #雪花秀进驻中国2周年#亚洲顶级草本护肤品品牌代表--雪花秀，于6月22日迎来进驻中国两周年年庆。秉承东方草本药理智慧与韩国传统美学，以身心合一的“相生智慧”加以名贵草本精粹，创造出广受全球各界菁英人士喜爱的产品。雪花秀将在各专柜隆重推出#明星之选2周年限量版礼盒#，诚邀各位莅临。​​​​, 顶级
2013-06-14 16:49, 感谢@妖精山shin分享#闪理肌本青春眼霜#，眼周肌肤从年轻时就要注意保护噢！蕴含经酵素处理的红参皂角苷成分，能卓越改善皱纹、黑眼圈、浮肿等眼周肌肤问题，深化保湿滋润效果，更可与#打底精华#以2：1的比例混合制成保湿眼膜，缔造柔嫩眼肌！#天秤小推荐#雪花秀的闪理眼霜，改善黑眼圈效果很好，还有改善细纹浮肿的功效，用了半个月还经常熬夜但是黑眼圈明显改善，人参气味有安神效果~擦开水水的不油腻，也不怕长脂肪粒~第一眼觉得一般，不过越用越喜欢😘20岁以后要开始用眼霜噢@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2013-06-13 16:48, 秀粉们一用倾心的#打底精华#，线上申领活动正在进行中！进入申领页面，按步骤填写个人信息完成申领即可拥有ta噢！赶快参加吧~O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-12 15:41, #秀道养生#【夏季宜泡壶枸杞茶】有许多人容易在夏日午后感到眼睛疲劳、失眠多梦。枸杞自古就是滋补上品，枸杞中含有丰富的维生素C、β-胡萝卜素、铁，有延衰抗老、消除疲劳、明目的功效，对长时间用眼的上班族来说一壶枸杞茶是最好的选择了。​​​​, 最好
2013-06-11 19:47, #限量版90ML「打底精华」6月上市#【即刻充盈肌肤】想要在护肤第一阶段就拥有充盈的肌肤，可能吗？拥有雪花秀「打底精华」，一切皆可成真！在洁面后第一时间使用雪花秀#「打底精华」#，就能立刻唤醒肌肤，使肌肤在第一时间焕发光彩。6月限量版90ML已陆续上市，秀粉们快亲身感受下它的神奇功效​​​​, 第一
2013-06-11 19:06, #映像雪花秀#6月10日-6月12日在@上海久光购买#人参霜#和#打底精华#就可获赠雪花秀独家限量定制版画扇噢~上海秀粉们一起来感受雪花秀的文化魅力吧！#映像雪花秀#人参、松树、梅花、山茶是雪花秀的“四气”，皆源自大自然，象征着雪花秀的内涵与精神，也最能显现人与自然和谐共处的雪花秀文化。现在，就在上海久光现场，雪花秀特邀绘画师为您现场演绎“四气”的魅力，现场购买明星产品即可享此手绘扇，快来一睹芳容吧！​​​​, 独家
2013-06-11 17:44, 想试试雪花秀的明星产品#打底精华#一步唤醒肌肤的神奇效果吗？现在参加万人申领活动就可体验噢!O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-10 18:39, #镇牌之宝「打底精华」#【韩国尊贵国礼】对于雪花秀的明星产品#「打底精华」#你们了解多少？它是口碑第一、用在护肤第一步的打底精华；是一款风靡全球的东方草本美颜品；是曾连续几届G20峰会赠予第一夫人们的韩国国礼；自它诞生之日起，就改变了万千女性的护肤习惯。秀粉们你们喜欢它哪点呢？​​​​, 第一
2013-06-10 11:30, #映像雪花秀#@上海久光映像雪花秀首映展正式揭幕啦~上海的秀粉有没有如期与我们约会呢？精致大气的展台，处处都展现了雪花秀超越了传统护肤品牌的底蕴与价值，在这里，你将如同走进雪花秀为女性缔造的极致美丽世界，感受最奢华的草本美颜之旅。现场更有多重丰厚惠享活动，期待你的加入哦！​​​​, 极致
2013-06-08 20:17, 作为G20峰会上赠予各国第一夫人的国礼，#「打底精华」#一触渗透肌底，即刻参加万人申领活动就可体验噢！O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-08 11:40, #一步唤醒万千美肌#第一波雪花秀「打底精华」的领取通知短信已发出，2013年6月3日至6月5日在@雪花秀Sulwhasoo参与申领的秀粉们可以凭手机短信，在短信中的指定时间内前往选定的专柜领取体验装。申领活动还在继续，秀粉们赶紧参与这场“唤醒肌肤”的美肤之旅吧！O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-07 18:34, #镇牌之宝「打底精华」#【提升美白功效】总想恢复白嫩肤质，可美白产品效果却不明显？在洁面后第一阶段使用「打底精华」来打通肌肤吸收通道，搭配#滋晶美白精华露#，使美白成分迅速渗透到肌底，通过提高吸收力提升美白效果。秀粉们，你们用对了吗？​​​​, 第一
2013-06-07 09:39, #限量版90ML「打底精华」6月上市#2013年限量版「打底精华」，在雪花秀进驻中国市场2周年之际隆重推出。#「打底精华」#是雪花秀全球NO.1销量冠军，保持着每7秒售出一瓶的奇迹。精心萃取黄芪、麦冬、甘草等草本精华，激活肌肤吸收本能，深入润泽滋养。限量版90ml你也一样喜欢吗？​​​​, 销量冠军 NO.1
2013-06-06 16:44, 雪花秀销售冠军产品「打底精华」线上万人申领活动正在进行中，想体验它唤醒肌肤的魔力吗？一起加入吧！O网页链接#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-06 12:22, #限量版90ML「打底精华」6月上市#【认识雪花秀从「打底精华」开始】这是一瓶许多顾客一用倾心的「打底精华」，是首次购买雪花秀的顾客的第一选择，很多顾客都是从这款产品开始，开启了雪花秀驻颜美肤的新历程！限量版90ml更即将在各专柜上市，喜欢它的秀粉是不是已经按捺不住了呢？​​​​, 第一
2013-06-04 17:31, 雪花秀皇牌之品#「打底精华」#线上万人申领活动现已开始，秀粉们不容错过噢！#一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-04 16:19, 感谢@Ae-Sti-VaTion分享#顺行柔和洁颜泡沫#富含25%的氨基酸，紫萍与日本栗壳提取物为肌肤筑起保湿与脂质屏障，泡沫细腻丰盈，用后肌肤立即水嫩柔滑。这位秀粉觉得这是她用过最好的洗面奶噢[呵呵]#洗面奶#又到洗洗睡时间，雪花秀的顺行洗面奶，第二瓶了，很难再找到比雪花秀好用的产品了。怎么睁开眼睛洗都不会刺痛眼睛，温和洁净又不会干燥。十分！@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最好
2013-06-04 09:59, #秀活人生#女人最漂亮的装饰，是气质、修养、纯净的内心。这远胜于任何名牌服饰、拥有一颗美好的心，才是最大的奢华。​​​​, 最大 名牌
2013-06-03 15:12, #一步唤醒万千美肌#「打底精华」线上申领活动现已启动！每7秒售出一瓶的雪花秀镇牌之宝，精心凝炼臻贵草药，在护理首步唤醒肌肤，为完美保养做足准备。名媛挚爱有加，连第一夫人也对她交口赞誉。即刻申领体验装，分享优质试用报告更有机会获取正装O网页链接，快加入“唤醒肌肤”的盛事吧！​​​​, 第一
2013-06-03 11:20, #限量版90ML「打底精华」6月上市#雪花秀Sulwhasoo作为亚洲顶级草本护肤品品牌的代表，进驻中国两周年之际特别献礼，推出90ml限量版，售价780元。6月将陆续在中国各大专柜上市，欢迎莅临专柜体验，用它“唤醒”你的肌肤吧！​​​​, 顶级
2013-06-03 09:54, #秀活人生#幸福有时候可以简单。它是早晨醒来，看到的第一缕温暖的阳光；是起床时，桌上摆放了热气腾腾的早餐；是上班路上，路边新栽的花朵。秀粉们，早上好。​​​​, 第一
2013-06-01 17:18, #秀享生活#【细节中的婉约与温柔】甜美，年轻的女人味；婉约，成熟的女人味。发饰是点缀出女人味的最佳选择，韩系配饰不止是俏皮、可爱与甜美，它也有温柔、婉约、内敛的一面，选择一款你喜爱的配饰吧，让它在清爽的夏天点缀出属于你的“女人味”。​​​​, 最佳
2013-05-31 19:51, #firstcare「打底精华」#【百种美容方法】我们的肌肤在四季的更替中，需要得到全方位的关爱。我们的肌肤不仅能在第一时间补充肌肤所需，更需要全天侯24小时候的悉心呵护。雪花秀精心总结归纳出#firstcare「打底精华」#100种美容方法，点击：O网页链接从中挑选适合自己肌肤的美容秘笈吧。​​​​, 第一
2013-05-31 18:31, #人人都爱「打底精华」#活动倒计时最后一天，第一夫人的挚爱精华，每7秒售出一瓶的皇牌#「打底精华」#，它吸引你的理由是什么呢？告诉我们吧~#人人都爱「打底精华」#是什么铸就了雪花秀镇牌之宝「打底精华」每7秒售出一瓶的销售奇迹？是能迅速润泽肌肤的基底增效作用，还是口口相传的好口碑？即日起至5月31日，关注@雪花秀Sulwhasoo评论转发本帖，写下你想要「打底精华」的理由，@3个好友，就有机会获得雪花秀打底精华8ML体验装一份！​​​​, 第一
2013-05-31 09:20, #限量版90ML「打底精华」6月上市#【洁面后立刻挽救失衡的肌肤】清洁会带走脸部肌肤的水分,引发皮肤干燥。护理第一步首先使用「打底精华」，可迅速补充肌肤水分，回复肌肤水油平衡，令肌肤重拾如丝般柔嫩、细致、莹润。现在，这款万能的90ml#YourFirstandtheBest#限量版，请秀粉敬请期待！​​​​, 第一 万能
2013-05-30 18:42, #firstcare「打底精华」#【护理时第一步使用的“打底”滋养】清晨醒来喝一杯温水，能补充身体水分、润泽肠胃、加快新陈代谢循环；早晨洗脸后的涂上#雪花秀No.1「打底精华」#，能迅速充盈肌肤、打通肌肤吸收通道，利于肌肤吸收后续保养品，令肌肤由内而外呈现健康活力。​​​​, 第一
2013-05-30 15:12, #美白淡斑全新上市#【美白从拒绝第一颗斑点开始】拥有无暇美肌总是令人艳羡，但别沾沾自喜！肌肤时刻暴露于光热侵袭，会导致免疫失衡，引发惯性炎症，催生黑色素并凝集成斑。#滋晶美白淡斑精华露#精调面部美白环境，改善光热免疫力，直击黑色素源头，阻截色斑形成与扩散，守护每一寸肌肤白皙如初。​​​​, 第一
2013-05-30 13:23, 感谢@Centipede不說謊分享#玉璨净爽面膜#，第一次用就会爱上咯！这款含有玉竹粉末、蜂蜜、忍冬的撕拉型面膜，有效去除死皮，提升肌肤亮泽度。每次取适量从下颔开始均匀涂抹，避开眼唇，30分钟后，待面膜干透，自上而下轻柔揭起，清透洁净肌肤立现！就這一支今晚才第一次用我就覺得雪花秀絕對是個值得擁有的好組織要批量入的😏😏😏😏😏​​​​, 第一
2013-05-30 11:28, #firstcare「打底精华」#【保养品层层叠叠，充沛吸收是关键】#「打底精华」#荟萃五味神奇草本，洁面后第一步使用，如同引子般打开肌肤吸收通道，为基底增效，肌肤瞬间水莹润泽，充沛畅饮后续保养品的精华，从而赋予肌肤深度滋养。肌肤日臻平衡完美，还原自然年轻光泽。​​​​, 第一
2013-05-29 17:42, #限量版90ML「打底精华」6月上市#【100%推荐率】「打底精华」每7秒售出一瓶的销售奇迹，不仅在于其在护肤第一步迅速润泽肌肤、打通吸收通道的神奇功效，更源于100%的使用者都会把它推荐给朋友的绝佳口碑。今夏6月，雪花秀隆重推出#YourFirstandtheBest#90ML限量版，喜欢它的秀粉们千万别错过啦。​​​​, 第一
2013-05-29 16:39, 感谢@肉丝巴雷特分享心目中最棒的眼霜！#闪理肌本青春眼霜#富含6年生红参皂苷成分，修护眼角皱纹，甘菊和蜂蜜成分改善黑眼圈、浮肿等眼周肌肤问题。早晚使用精华露后，画圈涂抹于眼周问题肌肤，用指尖轻轻拍打帮助吸收！正确按摩方法可参考：O网页链接雪花秀闪理眼霜是我用过最棒的眼霜，才用了四个晚上，（白天我不搽任何东西乃至眼霜）去黑眼圈效果显著，第一个晚上就已经有一点效果了，那天我还熬夜了，相当惊喜！PS：我搭配了Aesop香芹子眼部精华使用。​​​​, 第一
2013-05-29 14:52, #秀活人生#岁月匆匆，有了崭新生活的我们，虽然已不能再一起放学后去操场看男生们打球；不能第一时间聊八卦、谈心事，但每次微博的更新、个性签名的更换都牵动着彼此的心。复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记。感谢你，我亲爱的朋友。​​​​, 第一
2013-05-28 17:08, #秀看天下#【最奢华手机壳】钻石带给女人的不仅是梦想与美丽，更闪耀出知性睿智的动人光芒，都市女性优雅的气质在钻石的光芒中恰到好处的流露出来。这款去年在英国伦敦，UUnique独家发布的iPhone手机壳，由钻石镶嵌，极富奢华光感，零售价更高达189000英镑，秀粉们心动了吗?​​​​, 独家
2013-05-28 11:16, #firstcare「打底精华」#【洁面后第一步使用】雪花秀No.1畅销单品#「打底精华」#不同于其他精华的使用步骤，而是在洁面后、护理第一步使用，它能渗入深层肌肤并赋予肌肤自然光泽，能够打开肌肤吸收通道，加速后续保养品的吸收。​​​​, 第一
2013-05-27 16:59, 感谢@老虎小丫头幸福贴心分享与对雪花秀的支持！#打底精华#加上整套#滋晶美白系列#一定让你的滋润美白效果更加显著！夏天用这款系列，轻薄不腻，同时对抗“光”（紫外线）与“热”（红外线、肌肤内热），修复暗沉，呈现焕白肌肤噢！最近有好朋友问我用什么护肤品，我开心的向大家推荐@雪花秀Sulwhasoo，买了好久了，今天拿出来晒下吧，第一次用你家的产品，就全套败下您看可以吗​​​​, 第一
2013-05-25 17:12, #秀享生活#【与海豚零距离】海豚，聪明伶俐、喜欢与人亲近。在韩国的济州岛有一家韩国国内唯一可以和海豚近距离身体接触的体验馆--韩国#MARINEPARK海豚公园#，英国BBC电视台推荐的世界体验观光BESY50中它可是排名第一，亲近海豚，不必远洋。喜爱海豚的秀粉绝不能错过。​​​​, 第一 唯一
2013-05-24 17:43, #秀享生活#【韩国超人气“神仙雪浓汤”】韩国人爱美食，韩剧中也有不少韩国特色美食的画面。在韩剧《灿烂的遗产》中，就有韩国超人气雪浓汤的出境。位于首尔明洞的神仙雪浓汤极富营养却清淡不伤胃，汤醇香雪白，绝对改变你对韩国饮食的看法。秀粉可想一尝？via@首尔市政府​​​​, 绝对
2013-05-22 18:30, #firstcare「打底精华」#【每7秒卖出1瓶的销售奇迹】自1997年上市至今，#「打底精华」#平均每年热销170万瓶，荣登雪花秀全球NO.1畅销品宝座，并稳居韩国畅销化妆品榜首。#「打底精华」#不仅是雪花秀首次购买者的第一选择，也是忠实粉重复购买率最高的单品。选择她，开启您的驻颜美肤新历程吧！​​​​, 第一 最高 NO.1
2013-05-22 16:59, 感谢@omelet936分享#滋晶美白系列#，是秀粉们夏天“抗热美白”首选系列噢！同时应对因“光”（紫外线）引起的色斑和暗沉，因“热”（红外线）引起的显现肌肤衰老的，让“红气”与“黄气”远离肌肤，唤回清澈肌肤！夏天就要到了，换瓶清爽的乳液吧雪花秀滋晶系列就是不错的选择[花心]​​​​, 首选
2013-05-22 15:59, #秀道养生#【微波炉插电不使用也有害】辐射是现代生活里无法回避的，而微波炉的磁场极高，对人体伤害最大。和其他家电不同的是，即使仅仅是插着电不使用，微波炉前方按键板的磁场也会达到30~60mG，使用的时候磁场则高达200mG。建议不用时最好拔掉电源，减少辐射累积。​​​​, 最大 最好
2013-05-21 15:41, 感谢@sandra-han分享！#滋晶美白系列#是世界上第一个同时对抗“光”（紫外线）与“热”（红外线、肌肤内热）的整全美白护理方案噢~在炎炎夏天，防晒的同时注重美白修复，赋予肌肤精密无暇防护，夏天秀粉们再也不怕被晒黑咯！@雪花秀Sulwhasoo今天入了雪花秀美白基础的和撕拉面膜，赠品超给力试用下美白精华，好的话也要购入我在:2淞南路​​​​, 第一
2013-05-20 17:55, #秀道养生#【每天洗澡导致维生素D缺失】天气渐渐热起来，很多人每天都会洗澡，但以色列专家最新研究表示，每天洗澡、洗头对人体健康是不利的，首先是各种清洗剂会破坏皮肤的酸碱平衡；其次，还会影响人体表皮维生素D的合成，导致维生素D缺失，因此每周洗澡次数不宜超过3次。秀粉们要记住哦~​​​​, 最新
2013-05-19 18:47, #FirstCare「打底精华」#【第一夫人的挚爱精华】2010年含有「打底精华」的雪花秀礼盒被韩国政府选定为国家首礼，赠予出席首尔G20峰会的各国第一夫人。蕴含之黄芪促进肌肤循环，麦冬及甘草活化滋润肌肤，质地清爽，一触柔软丝滑，肌肤饱满充盈，光采重塑。和第一夫人一起，奢享的韩方护肤至尊礼遇。​​​​, 第一
2013-05-19 17:20, #秀享生活#【唯美N首尔塔】N首尔塔是韩国著名的观光景点。N首尔塔的N既是南山（Namsan）的第一个字母，又有全新（new）的含义。N首尔塔最有特色的是美丽的照明，会根据季节和活动变换不同的色彩曲线。每晚7点至12点，6支探照灯会拼出著名的“首尔之花”绽放在首尔的迷人夜空中。​​​​, 第一
2013-05-17 16:02, 感谢@败家橙橙分享被称为懒人面膜的#与润夜间修复面膜#，富含多种养颜草本成分，建议秀粉们最好先使用晚霜再使用这款睡眠面膜，给予肌肤一整夜的滋养与水份，急救干燥疲劳的脸蛋噢！昨晚开用这个！好物！@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最好
2013-05-17 11:36, 非常感谢@vivian_周vv对雪花秀的喜爱！#滋晶美白面膜#富含白参多糖体，密集修护因光热侵害受损的肌肤，#雪花秀淡斑精华#从源头阻截肌底色斑和黑色素沉淀，令肌肤焕发极致美白光彩。雪花秀也会面向尊贵会员定期举办“美颜会”，希望带给大家更多美肤体验噢//@双安商场:#2013春品热卖中#亲你V5了！, 极致
2013-05-16 15:51, #韩国文化之旅#【景福宫韩国皇室缩影】到访韩国，那景福宫是绝不容错过的一站。景福宫是韩国首尔规模最大、最古老的的宫殿之一，也是朝鲜王朝在首尔的五大宫之一，风格简洁却不失豪华。在这里可以一窥当年韩国王室的生活：勤政殿，感受隆重威仪的登基仪式，庆会楼：畅想觥筹交错的皇家宴会。​​​​, 最大
2013-05-15 20:40, #以感恩之名，秀“母女姐妹花”#每次吃饭的时候，都会不停的夹菜给你；每次生病的时候，形影不离的照顾与守护；每当天凉的时候，总会叮嘱你多穿一些。妈妈无微不知的关怀，让我们倍感贴心，该是我们回报这份温暖的时候了！上传照片，秀出母女之爱，送给妈妈一份独特的贺礼吧！忘不了发烧感冒时是谁曾寸步不离地守候在我身旁;忘不了不眠的夜晚是谁一次次地把打落的被子重新帮我们盖好。妈妈如今我已成大树，该是回报您的时候，请您安心，我会为你撑起一片天空，祝愿我的妈妈身体健康晚年幸福，你的快乐是我的最大的幸福@mandy-memory@小熊-大胖胖@happy小妞ya@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最大
2013-05-15 16:23, #以感恩之名，秀“母女姐妹花”#妈妈并不富裕，却总是把最好的赋予你。怀胎十月，你是她最珍贵的宝贝。今天是母亲节活动最后一天，感激妈妈的养育之恩，秀粉们行动起来，上传母女照或转发活动微博，分享你们的亲密故事，告诉妈妈你爱她！#以感恩之名，秀“母女姐妹花”#她是你的母亲，你是她的宝贝，虽然岁月老去，在你心里她依然如你姐妹一样年轻美丽。以感恩之名，雪花秀为母亲节献礼。上传照片分享你和妈妈的美丽故事并@雪花秀Sulwhasoo与3位好友，赢取限量版打底精华、人参霜、明星产品体验组美丽好礼，让姐妹花尽情绽放！​​​​, 最好
2013-05-15 15:00, #秀道养生#【满足这5点才是合格的早餐】都说早餐要吃好，到底怎样的搭配才满足健康需求？最好满足以下5个标准：①包含淀粉类主食，保证充足能量②蛋、奶、豆类任选其二，提供充足蛋白质③适量的油，促进脂肪消化和吸收④水果蔬菜，提供丰富维生素⑤少量坚果，降低慢性病危险。你今日的早餐合格了吗？​​​​, 最好
2013-05-15 11:29, 感谢@釹巫的小醜愚分享心得。清洁肌肤是护肤第一步，这款#宫中蜜皂#，蕴含红参、蜂蜜及橄榄油等养颜成分，散发淡淡的人参香气。泡沫丰富细腻，洗后不紧绷，对痘痘肌也有缓解作用，是洁净肌肤的口碑产品噢，秀粉们不妨尝试一下~雪花秀的宫中密皂，个人觉得很好用…洗完脸不会油，也不会特别干，试用一天报告，希望对痘痘有用，据说有消炎的作用…​​​​, 第一
2013-05-14 20:34, 那年夏天，穿上学士服，告别过去，带着淡淡曲终人散的伤感，踏上新的旅途。@nishiwodezhubaobao身旁的妈妈是内心彷徨时最大安定剂。岁月虽然在她的脸上留下痕迹，却一直是最美的天使！秀粉们肯定也无法忘记毕业时，母亲比你还激动兴奋的笑容吧，上传母女照，和雪花秀一起珍藏这宝贵的笑容吧！#以感恩之名，秀“母女姐妹花”#妈妈您是上天给予我最珍贵的馈赠，您和爸爸用心血浇灌了我的成长，但是，取而代之，却是您略显佝偻的身影和失去往昔神采的眼睛，每每想到这些我的心里很是酸楚！亲爱的妈妈我爱你，您和爸爸幸福的晚年就是我最大的心愿！@阿胖达@78美美@huanxiongmei@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最大
2013-05-12 17:30, #秀享生活#【韩范混搭的极致演绎】韩式、韩版、韩范，由韩国流行起来的服饰搭配，成为备受时装届和女性宠爱的新生力量。韩范，有着自己明显的独特气质，搭配是其灵魂，时而俏皮、时而婉约、时而大气，简洁的整体装束下却透露独具匠心的小心思，可以说，韩范是混搭的极致演绎。秀粉喜欢哪种风格的呢？​​​​, 极致
2013-05-10 17:00, #秀享生活#【济州岛--避暑好去处】都说济州岛最美是春秋，其实夏季的济州岛也很美，素有韩国夏威夷之称，且最高温度仅有33.5℃。满山的绿植将盛夏的济州岛遮蔽成一个清凉的世界，四处可听到悦耳的鸟鸣，瀑布、溪谷遍布山间。对爱海的人来说，跳进挟才海水浴场来个海水澡也是不错的选择。​​​​, 最高
2013-05-10 14:29, #秀道养生#【日光浴的最佳时段】在暖暖的春日，上午10点到下午3点的阳光最好。这段时间紫外线偏低，阳光温暖柔和，很适合晒晒太阳，可以改善皮肤的微循环，还能加速腿部钙质吸收，让双腿骨骼更健康，这对缺乏锻炼的白领女性来说可以预防骨质疏松引发的肩酸背痛。秀粉不妨好好享受这和煦的春日阳光吧。​​​​, 最佳 最好
2013-05-08 20:19, #以感恩之名，秀“母女姐妹花”#咿咿呀呀的时候，第一个学会的词就是“妈妈”，她把美丽的年华都赋予了你。如今，女儿长大了，岁月痕迹爬上了妈妈的脸庞，却掩饰不住在你心中她的美。上传你们的合照，与我们分享母女间的温馨故事，绽放姐妹之花吧！#以感恩之名，秀“母女姐妹花”#她是你的母亲，你是她的宝贝，虽然岁月老去，在你心里她依然如你姐妹一样年轻美丽。以感恩之名，雪花秀为母亲节献礼。上传照片分享你和妈妈的美丽故事并@雪花秀Sulwhasoo与3位好友，赢取限量版打底精华、人参霜、明星产品体验组美丽好礼，让姐妹花尽情绽放！​​​​, 第一
2013-05-08 19:00, #淡斑精华全新上市#【按摩让你淡斑事半功倍】每天早晚使用#滋晶美白水#和#滋晶美白精华露#后，将#滋晶美白淡斑精华露#涂抹于色斑区域，并施以雪花秀独特的手部按摩，即可为肌肤迅速打开吸收通道，激发肌肤深层活力,为肌肤源源不断注入令色斑遁形的抵御能量，令肌肤焕发极致美白光彩！​​​​, 极致
2013-05-08 11:59, #雪花秀臻品#【岁月，请你为妈妈留驻】随着岁月流逝，肌肤的生命力下降，妈妈的往昔容颜不再。雪花秀顶级全效抗老化护理产品--#臻秀修护系列#，萃取源自韩半岛千年赤松的抗老精华，卓效修复肌肤天然保湿屏障，唤醒肌肤健康生机，回归肌肤“精秀之气”，为妈妈献上完美的母亲节礼物！​​​​, 顶级
2013-05-08 10:59, 感谢@果果橙子妈分享！#滋晶美白系列#是雪花秀历经十年美白探索，独创性提出了“抗热美白”概念，研发出世界上第一个同时对抗“光”（紫外线）与“热”（红外线、肌肤内热）的整全美白护理方案噢，帮助秀粉们恢复白玉般亮彩肌肤~, 第一
2013-05-07 15:30, #韩国文化之旅#【韩国最高的山】汉拿山意为“能拿下银河的高山”。临近初夏，山顶的白雪也不会融化，这独特的景致在其他地方是极难见到的。相传古时曾有神仙在汉拿山上生活，后因被玉皇大帝发现偷看仙女沐浴而被贬成白鹿，山上的“白鹿潭”因此得名。这里还是濒危珍稀植物的乐园哦。​​​​, 最高
2013-05-06 17:02, 感谢@幸福小女人Rita分享！我们的#「打底精华」#蕴含黄芪、麦冬及甘草等韩方草本精华，用在护肤的首步，为肌肤提供全面的营养，并且打开肌肤通道，是品牌全球销量第一的明星单品噢！#空瓶记#2012年9月18日开始用@雪花秀Sulwhasoo，#润燥精华#今天起用第三瓶！韩国之行要买120ml装的！太爱此精华！！！！俾10个你！！！​​​​, 第一
2013-05-06 14:59, #秀道养生#【生气一小时加班6小时】生气对身体会造成怎样的影响？心理学家发现，人在生气时情绪得不到释放，会导致血压升高、免疫力下降、肠胃紊乱、色素沉着、皮肤变差等问题，生气一小时等同于加班6小时。秀粉如遇到生气的事，最好及时通过倾诉、唱歌等喜爱的方式及时释放这种负面情绪。​​​​, 最好
2013-05-05 15:00, #节气养生#【立夏篇】5月5日，立夏之日，气温升高，雷雨增多，万物旺盛，是夏天的开始。立夏最为关注的是心脏，它温养着全身，因此应遵循“春夏养阳”的饮食原则，以低脂低盐清淡为主。多吃牛奶、豆制品、鸡肉、瘦肉等，可强心；蔬菜、水果、粗粮则能预防动脉硬化；养神方面，快乐是最佳补品哦。​​​​, 最佳
2013-05-04 15:00, #韩国文化之旅#谈到韩国，第一个想到的便是极具特色的韩服，韩文为“한복”。随着古代韩国宫廷电视剧、电影的热映，这种特色着装被越来越多的人知晓和喜爱。韩服设计简单、颜色艳丽且没有口袋。袖子的曲线、白色的半襟和裙子的形状，是韩服所独有的“三大美”。如今在正式场合中，仍需要着韩服。​​​​, 第一
2013-05-03 14:00, #秀道养生#【巧妙静坐缓解内心焦虑】现代研究证实，古老的静坐养生法能缓解焦虑，增加内控力。静坐使呼吸次数减少4~6次/每分钟，心跳次数减少24次/每分钟，增加让身心舒缓的大脑α波，降低肌肉紧张程度，静坐也是养神的最好方法。当遭遇忧烦，秀粉不妨尝试这古老的方法，它能简单地让你忘却尘世烦嚣。​​​​, 最好
2013-05-02 15:00, #韩国文化之旅#【韩国传统宫廷乐】“雅乐”，原本仅仅流行于宫廷内的音乐，后来也常常被用于寺庙仪式。在韩国现在唯一拥有雅乐性质的音乐就是《文庙祭礼乐》，这是一种在文庙祭祀孔子及其弟子的神殿时演奏的音乐。它完全传承了自开创起的古韵古意，雍容华贵、绚丽多彩。​​​​, 唯一
2013-04-30 11:59, #秀看天下#据澳大利亚媒体报道，在英国伯恩茅斯有一家名为“巧克力精品酒店”的主题酒店，这是世界上第一个也是唯一一个巧克力主题酒店。酒店内有着时刻流淌出甜蜜滋味的巧克力喷泉，礼仪服务和搬运工被打扮成《查利和巧克力工厂》中的角色，酒吧提供巧克力马提尼克酒，你还可以举办巧克力睡衣晚会。​​​​, 第一 唯一
2013-04-30 10:30, 感谢@100鲜橙汁对雪花秀的喜爱，#「打底精华」#是雪花秀的明星产品噢！蕴含的黄芪帮助肌肤增加循环，麦冬及甘草活化滋润肌肤。早晚洁面后，泵取2-3次于手掌，沿肌肤纹理用手指涂抹于面部，它还能帮助后续保养品更好地为肌肤所吸收，令肌肤达至平衡状态。#空瓶记#@雪花秀Sulwhasoo润燥精华，用过片装小样之后直接收了俩的精华，干掉了一瓶多正装量的试用装后，这才是第一个正装空瓶~~化妆水前打底使用，用后肌肤倍感水润，化妆水吸收速度和用量都上了个台阶。咳咳，看我前一段背回的雪花秀的数量就知道这牌子被我普及的多成功了哈哈我之前可都是专柜买哒​​​​, 第一
2013-04-29 15:30, #秀道养生#【50步帮你选一双好鞋】女人的鞋应该美丽，也应该舒适。在购买新鞋的时候，最好两脚同时试穿，拉好拉链或系上鞋带，多走动一会儿，走50步以上，让双脚有充分的时间感受鞋子是否合脚，如果有硌脚等不适感受，说明鞋子不适合你。日行千里始于足下，购鞋时要多重视双脚的感受。​​​​, 最好
2013-04-29 11:00, 感谢@echo羅羅的分享，典雅的礼盒装配上雪花秀的护肤圣品，精致惹人爱！这套#基础护肤系列#和#人参霜#均含有滋阴丹与滋阴补卫丹，从根本治理因阴气不足而导致的肌肤问题，由内而外，为您缔造健康、富有光泽的肌肤！愿您在雪花秀的呵护下永葆青春美丽~最最最最好用的护肤品非雪花秀莫属了，每年都等着你仅有的礼盒装，无比精致！！@香港雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最好
2013-04-28 17:44, #新柜•秀#今日，在G20峰会上赠予全球第一夫人们的韩国国宝级护肤品牌@雪花秀Sulwhasoo华美进驻上海中环百联东方商厦！携殿堂级草本护肤臻品，雪花秀致力于传播亚洲草本智慧，为全球女性尽奉源自大自然的极致奢护。开业活动期间，重重奢华礼遇，静待上海秀粉莅临体验！​​​​, 第一 极致
2013-04-28 17:00, #秀享生活#在首尔的市中心有着一个名为“乐天冒险中心”的娱乐场所，这是世界最大的室内娱乐中心。这个超大的娱乐中心有惊险的游玩设施、凉爽的溜冰场、各种表演、民俗博物馆，还有一个可供散步的湖泊，在韩国人看来它是一个令人愉快的主题公园。有多少秀粉曾亲眼目睹这个世界最大的室内娱乐中心呢？​​​​, 最大
2013-04-27 10:49, #秀看天下#第49届韩国百想艺术大赏将于今年5月9日在首尔举行，各奖项提名名单日前曝光。素有“韩国奥斯卡”之称的百想艺术大赏是韩国国内唯一一个综合艺术奖项，它旨在表扬韩国国内首映的韩国电影和同期间播出的电视节目，每年颁奖典礼可谓众星云集，吸引无数粉丝，秀粉最想看见哪位明星呢？​​​​, 唯一
2013-04-25 18:03, #雪花秀臻品#雪花秀顶级抗老化眼部护理产品#臻秀修护眼霜#的慕斯质地丰润细腻，借助网状结构乳化技术，在眼周形成厚实保护膜，厚实地包覆眼周肌肤，凭借其紧绷的质感提升下垂的眼周以及上眼皮，涂抹瞬间即刻填满眼周的细纹，有效淡化深痕皱纹。日复一日，眼周肌肤重拾柔润平滑，再现青春紧致。​​​​, 顶级
2013-04-25 14:23, #韩国文化之旅#位于韩国首尔市的首尔大学，是韩国综合排名第一的高等学府，它被称为“韩民族最高学府”，被当做是韩国高等教育的典范。首尔大学是亚洲少数进入世界综合排名前50位的高等学府，联合国秘书长潘基文及多位韩国总统均毕业于这座学校。​​​​, 第一 最高
2013-04-24 17:21, #秀道养生#【坚持足浴，宠护双足】别以为天气已暖就不用再泡脚了，每天坚持用热水泡脚，不但能缓解一天疲劳，还能促进睡眠，塑造柔嫩的双足~不妨在热水里撒点盐，既能杀菌消毒，还能让双脚变得光滑。加了盐的水不易变凉，让泡脚的效果更好。最佳泡脚时间最好在下午5点—7点，下班后就赶快试一试吧！​​​​, 最佳 最好
2013-04-23 18:01, #超越光对抗热#白皙健康的肌肤是亚洲女性亘古不变的美丽梦想。雪花秀历经十年美白探索，独创性提出了“抗热美白”概念，研发出世界上第一个同时对抗“光”（紫外线）与“热”（红外线）的美白护肤系列产品——雪花秀滋晶美白系列，带来亚洲顶级草本美白体验。​​​​, 第一 顶级
2013-04-23 14:13, #秀活人生#人生，有时会处于低谷，唯一的办法就是大胆向前走，因为生活总会给你第二次机会，叫明天。​​​​, 唯一
2013-04-22 20:03, 感谢@幽灵淑女分享！夏天来了，可以根据需要选择我们不同的防晒产品哦。雪花秀#滋晶美白防护乳霜#具有防晒美白双重功能，而#素扇凝颜防护日霜#兼顾对抗“光老化”与“热老化”，是日间抗老防护的终极护颜品。愿您在雪花秀的呵护下，肌肤水润嫩白！, 终极
2013-04-21 16:45, #秀享生活#明洞是首尔最著名的购物中心之一，常被当作代表首尔的时装街，不但吸引韩国本土时尚人士，更吸引了全球众多爱美女性。这里云集了大型购物中心和百货店，还有不少世界级品牌。除了购物外，这里偶尔还会举行时装秀，距离清溪川等景点也不远。秀粉如果去韩国旅行，千万不能错过此处。​​​​, 世界级
2013-04-20 14:33, #秀享生活#【古今共融的首尔】走在韩国第一大都会首尔的街头，高耸的现代大楼夹杂传统韩式古色古香的瓦屋，和谐却不混杂，别具风格。汉江如玉带环绕，故宫似浅唱低吟昔时的古韵。早晨你还在民俗文化区徜徉，傍晚便置身于繁华闹市。时尚与传统并立，这就是首尔独特的魅力所在。​​​​, 第一
2013-04-20 11:14, #韩国文化之旅#【古代韩国女子的化妆用具】化妆盒是丹妆中极具代表的化妆工具；而女子在梳理头发时用的发油、香油瓶也是种类繁多；梳子、镜子、镜台、化妆柜是男女都使用的物品。在#雪花秀丹妆展#中，它们被一一展出。第一张图中所展示的是雪花秀限量版Shineclassic粉饼，将韩国美学中的古韵淋漓表现。​​​​, 第一
2013-04-19 15:27, #秀享生活#【俏丽的韩式新娘盘发】中规中矩的盘发早已过时，自然、俏丽又有点小心思的造型越来越受新娘青睐，而韩式盘发婉约中透出丝丝俏皮可爱，看起来极具东方韵味。推荐几款最新韩式新娘盘发给秀粉，也许很快就会用上咯！​​​​, 最新
2013-04-19 13:34, 感谢@blingkitty对雪花秀的钟爱！雪花秀的美肌之道是“致力于调理肌肤和谐均衡”。蕴含多种珍贵草药配方，根据古法药理，巧妙混合生、熟草本成分以达至最佳效果，获得最佳的肌肤修护功效。期待已久的雪花秀终于来了、觉得比雪肌精、雅诗兰黛都好用、据说可以去黄喔！更适合亚洲人皮肤！想你的色号太美艳了！@annettalla蔚​​​​, 最佳
2013-04-18 18:09, #雪花秀臻品#【全球唯一兼顾对抗“光老化”与“热老化”的日间护颜方案】雪花秀护颜新品#素扇凝颜防护日霜#，多种专利草本成分提供高效保湿，修护受损肌肤，是抗老防护的终极护颜方案。在日间用于乳液或精华之后，为肌肤打造光与热的无隙防护，重重守护幼嫩肌肤，从此肌肤不再惧怕阳光！​​​​, 唯一 终极
2013-04-18 17:22, 白皙透亮的肌肤彰显优雅气质，参与活动，简述你心目中的“无瑕女神”吧！//@单纯BAka:#感谢你，美丽了岁月，无瑕了时光#第一反应就是奥黛丽赫本了，罗马城内、自行车上，公主般的微笑永远铭刻于心，就算只是黑白的影像，在脑海中却永远留存那如童话般的灿烂微笑！每个人心中都有一个她——她的美让人一见倾心，难以忘怀；她的美内外兼修，纵使容颜已逝，依旧动人。如同雪花，纯白无瑕。谁是你心目中的“无瑕女神”？4月16日至25日，关注我们，转发并提名你心目中的“无瑕女神”并简述理由，即有机会获#滋晶美白淡斑精华露#3.5ml。#感谢你，美丽了岁月，无瑕了时光#​​​​, 第一
2013-04-18 10:40, 感谢@王恋Lynn的分享！#润致优活肌底精华露#是雪花秀的明星产品，作为护肤首步的打底精华，蕴含的黄芪可以帮助肌肤增加循环，麦冬及甘草活化滋润肌肤，瞬间让肌肤散发透亮水嫩光泽噢！雪花秀当家明星产品润致优活精华露以每分钟9瓶的销量稳居韩国化妆品界第一，拥有超多簇拥者和超高回购率。作为一款打底精华，它特有的黄芪、麦冬及甘草能渗入干燥的肌底，打开肌肤吸收通道。我对雪花秀的认识也是从它开始的，水润的咖色质地，不只本身特别容易吸收，同时大大提升了后续产品的吸收力。​​​​, 第一
2013-04-16 16:56, #滋晶美白淡斑精华露#是雪花秀的明星产品，蕴含雪花秀独家研发的人参美白专利成分——白参皂角苷，不仅能够抑制诱发色斑形成的慢性炎症，还能钝化活性黑素细胞，使色斑无处扩散。感谢@Apple红红的精心分享，愿雪花秀给您带来完美的淡斑体验！, 独家
2013-04-16 12:22, #秀看天下#韩国国际艺术博览会（KIAF），由韩国画廊协会于2002年创办。展览内容不仅仅涵盖亚洲艺术，更向全世界各地的艺术家敞开大门。现代艺术大师和当代艺术作品荟萃一堂，成为不可多得的世界级艺术殿堂。如果秀粉恰巧在博览会期间去韩国旅行，不妨一看哦。​​​​, 世界级
2013-04-15 17:43, 感谢@BeautyGeek分享了#雪花秀男士精养系列#，全系列包括紧肤水、紧肤乳、面霜和防晒霜，核心成分是蕴含五大草本成分的“精养丹”，能外调、内养、治本地调理男士肌肤之本，重塑年轻活力。另外，这个系列融合了沉香、檀香、松树等草本原味香气，全新的草本香型沁人心脾，幽雅怡人，广受男士好评哦~刚收到的资料——雪花秀男士精养系列，诉求是由内而外全方位解决因生活压力、饮酒吸烟等造成的干燥、虚竭及松弛等肌肤问题，赋予男士肌肤极致保养与健康元气。成分是由松节、山茱萸、赤灵芝、干姜、黄芩等5味草药生熟混合凝炼的“精养丹”，图片拍得好有feel！​​​​, 极致
2013-04-15 14:51, 感谢@寒愫愫小姐对雪花秀的支持！雪花秀蕴含多种珍贵韩方草本，同时特别注重药材之间的相互协同作用，使美颜功效发挥至极致，相信一定会让您收获别样的美丽！来张合影，陆续尝试中​​​​, 极致
2013-04-13 11:07, #秀看天下#中国最具影响力网络小说之一的《鬼吹灯》即将翻拍电影，一直备受期待。小说作者天下霸唱近日透露电影《鬼吹灯》的进展，“下个月选景。如果进展顺利，预计今年年底会拍成。”并且还透露电影的监制是陈国富，导演是执导过《画皮》的导演乌尔善，他本人担任电影的编剧顾问。秀粉们期待吗？​​​​, 最具
2013-04-11 19:04, 感谢@Cherry918要发财的细致分享~您分享的是雪花秀全新上市的#滋晶美白淡斑精华露#，秉承同时对抗光、热伤害的美白新理念，这款#超越光对抗热#的淡斑精华一经上市就已火爆热销！配合整个#滋晶美白系列#使用，相信能为需要美白的秀粉带来最极致的美白哦！, 极致
2013-04-08 18:17, #雪花秀臻品#过量的光和热会使肌肤免疫系统不平衡，加速肌肤老化。雪花秀#素扇凝颜防护日霜#，全球唯一兼备对抗“光老化”与“热老化”的防护日霜，同时抵御光和热带来的肌肤伤害，和“光老化“”热老化“sayNO，让你的肌肤年龄成为秘密~​​​​, 唯一
2013-04-07 11:14, #秀看天下#樱花被当作春天的象征，而3月至4月是赏樱的最佳时节，每年都吸引全球无数人前往赏樱圣地。韩国每年4月都会举办樱花节，从首尔、济州岛到釜山，整个天地似乎都被樱花渲染成粉红色，浪漫且迷人。今年春季，不如把去韩国赏樱纳入旅行计划吧！​​​​, 最佳
2013-04-06 19:32, #淡斑精华全新上市#雪花秀以生物转化科技，从人参中提取出稀有专利美白成分白参皂角苷，并糅合白花蛇舌草精华，打造出全新#滋晶美白淡斑精华露#，摆脱传统美白产品滋润度匮乏的缺点，水润不粘腻，延展自如，适合大面积涂抹。按压式自动滴管容器，卫生取用并精确控制用量，让每一滴精华都物尽其用。​​​​, 精确
2013-04-06 11:46, #秀看天下#第一夫人的出访，牵动着每个人的神经，她的一举一动，都成为了国人膜拜的对象，她赠送的礼品也掀起了一阵风潮。你知道么？雪花秀也曾在2010年首尔G20峰会上，被作为韩国国礼赠予各国第一夫人,并为夫人们交口称赞。​​​​, 第一
2013-04-04 10:26, 第一次使用雪花秀就尝试这么多啊，不仅有雪花秀的#基础护肤系列#，还有#滋盈生人参凝萃焕颜修护霜#，以及我们的明星产品——被称为懒人面膜的#与润夜间修复面膜#，非常感谢@小小小洋羔儿的分享哦，同时也非常感谢您对雪花秀的信赖与支持，愿雪花秀能给您带来完美的体验。, 第一
2013-04-03 14:30, #雪花秀臻品#雪花秀延续“超越光对抗热”草本护肤理念，推出全球唯一兼顾对抗“光老化”与“热老化”的日间护颜方案——雪花秀素扇凝颜防护日霜。SPF30和PA++的防晒指数提供应对日光侵袭的高效防护。专利草本成分，抵御28%的外界热侵害，为娇嫩肌肤塑造对抗光热老化的坚实屏障。​​​​, 唯一
2013-04-03 12:28, #秀活人生#我走过无数的桥，看过无数的云，喝过无数种类的酒，却只爱过一个正当最好年纪的人，我应当为自己感到庆幸。——沈从文​​​​, 最好
2013-04-02 20:10, 感谢@小林林812分享了雪花秀#臻秀修护系列#产品她可是聚集了高科技与韩方药理精髓的顶级全效抗老化的护理系列，你的另外一只基础系列的雪花秀打底精华#润致优活肌底精华露#同样也是雪花秀明星级别的产品哦~~~我的大爱：雪花秀臻秀系列，用一段时间下来觉得皮肤细滑无比、水嫩十足！最令人满意的是我从此告别吸油纸啦！抗老要趁早！@雪花秀Sulwhasoo@香港雪花秀Sulwhasoo​​​​, 顶级
2013-04-02 16:51, #韩国文化之旅#【浪漫圣地——南怡岛】因为一部韩剧《冬日恋歌》的热播，南怡岛成为深得韩国人和外国游客喜爱的浪漫圣地。在这个纯粹、自然到连一根电线杆都看不到的小岛上，处处散落着甜美的宁静，幽静的枞树林、蔚蓝的水面、在树枝间跳跃的松鼠，你唯一要做的就是尽情放松，享受这一切美好的宁静。​​​​, 唯一
2013-04-01 22:42, #雪花秀臻品#男人不仅是不羁、性感、充满活力，他还要品味。雪花秀糅和松树刚强之精气和珍贵中药之养气，全新推出#男士精养系列#，强韧肌肤能量，向内充盈肌底细胞，向外润泽肌肤。展现男人俊朗五官的同时，给予男士气质上的极致保养，让男人举手投足间散发自信迷人光彩。​​​​, 极致
2013-03-30 21:48, 感谢我们的忠实粉丝@fayeyiu的分享~你分享的很多都是我们的口碑产品呢~其中#打底精华#（即润燥精华）是品牌全球销量第一的单品，她用在护肤的首步，为肌肤提供全面的营养，并且打开肌肤通道，可以提升后续产品的功效哦~不知不觉间，雪花秀已经占了台面一角！好多朋友问我好不好用，我觉得真心好用！补水去黄，有效改善肤质！特别是润燥精华，睡眠面膜，玉容面膜，白参面膜，卸妆油，眼霜最好用！值得推荐！报告完毕！​​​​, 第一 最好
2013-03-27 20:00, 优雅是唯一不会褪色的美。​​​​, 唯一
2013-03-27 13:53, #雪花秀臻品#【怀孕中有效护理妊娠纹】怀孕中因体重增加出现的妊娠纹是怀孕妈咪的最大苦恼，而妊娠纹修复产品要发挥效果，吸收力是关键。涂抹妊娠纹修复霜之前，在肚子、膝盖等有妊娠纹的部位先涂抹#润致优活肌底精华露#轻拍来帮助吸收。此方法可提升妊娠纹修复霜的吸收，还可帮助肌肤回复水润光滑。​​​​, 最大
2013-03-26 10:53, #滋晶系列之全美白#【亚洲女性如何美白？】对于多数亚洲女性而言，消褪肌肤暗黄是美白的必修课。作为史上第一款同时对抗“光”与“热”的美白精华，#滋晶美白精华露#深蕴的白花蛇舌草成分帮助肌肤调理内热，深层促进肌肤均衡循环，有效净化因热引起的暗沉肤色，让亚洲女性拥有引以为傲的健康白皙肤质~​​​​, 第一
2013-03-24 10:17, #美白淡斑精华全新上市#【勇敢向肌肤表“白”】多年默默宠爱肌肤，你是否勇敢地向TA告白过？最新上市的#滋晶美白淡斑精华#以珍贵白参皂角苷的美白精华润养肌肤，由内而外为肌肤逐渐消除色斑“劲敌”，回复白皙透亮，赋予你向肌肤告“白”的勇气哦~​​​​, 最新
2013-03-23 21:40, 亲自体验才能感受到我们的魅力哦~感谢@一公升的眼泪儿的分享，其中#打底精华#是品牌的明星产品，可以为肌肤做第一步的滋养，同时提升后续产品的使用功效，也是秀粉可以配搭品牌其他系列的百搭肌底精华哦~女人还是不要裹在一起，钻到一起就是这些名堂儿，@张娴娴娴娴娴你今天大丰收开心哇。btw，看介绍说雪花秀不错，我来当盘小白鼠试一下，效果好就告诉你们​​​​, 第一
2013-03-20 11:57, #秀道养生#【春分，养生要平衡】今天是春分，民间说“春分到，蛋儿俏”，这天太阳不偏不倚，昼夜都一样长，处于相对平衡状态，养生也应该以“平衡”为准则，忌过热过寒，要平抑肝阳，育肾养阴。春分养生以绿色为主，韭菜、豆芽、草莓、大枣等都是春天最佳食材。秀粉们，你知道春分有什么传统习俗吗？​​​​, 最佳
2013-03-18 20:29, 好多位雪花秀明星成员都在其中哦~感谢@小团子笑一下的分享，其中中间银白色产品为我们最新上市的#滋晶美白淡斑精华露#，蕴含珍贵的白参皂角苷，从光与热两方面双重防护肌肤，消除色斑困扰，搭配整个#滋晶美白系列#使用，美白效果更佳哦~, 最新
2013-03-18 14:52, #润致优活肌底精华露#是很多秀粉接触我们的“第一明星产品”哦~感谢@一坨炫酷的小寿司的丰富分享~你分享中也有我们的奢华抗老系列#臻秀系列#，她能全面改善肌肤的老化问题，之前搭配打底精华使用，还可显著提升产品功效哦~, 第一
2013-03-15 22:09, #秀道养生#【吃葡萄不吐葡萄皮有助于抗衰老】经典的绕口令“吃葡萄不吐葡萄皮儿，不吃葡萄倒吐葡萄皮儿”前半句是蕴含有养生哲理的，因为葡萄皮中的白藜芦醇成分最高，这种成分具有抗衰老作用，而水果的每个部位的营养成分和养生功效都有所不同，秀粉们多吃水果可以为身体补充丰富的营养哦~​​​​, 最高
2013-03-14 16:03, #美白淡斑精华全新上市#【3步美白按摩手法让淡斑效果更佳！】Step1：用食指、中指、无名指的第一、第二指节，在斑点及瑕疵部位轻柔打圈按摩；Step2：用无名指、中指和食指按压面部3处穴位，按压3秒；Step3：用手掌从下巴按摩到脖子，将污物通过按摩排除出去。秀粉们可参照配图按摩，提升美白功效哦~​​​​, 第一
2013-03-14 14:26, 感谢@櫻桃plus小芒果对新柜的支持哦~秀粉最新购入的是我们的#滋晶美白系列#，是从光与热两方面为秀粉进行双重防晒美白，由内而外达至美白状态~最近还有美白系列底妆上市，大家可以前往专柜体验了解哦~新买的雪花秀！广州终于有雪花秀专柜啦！@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最新
2013-03-13 21:02, #秀道养生#【春吃姜—祛湿寒】生姜有温中止呕、解表散寒等保健养生功效。春季天气多变，易遇到鼻塞、头痛或被雨淋后发冷、肚子痛等症状。中医认为，春天吃点姜可以健脾温胃。而早上吃姜最佳，因为人在清晨时胃中之气有待升发。早餐喜欢吃面或粥的秀粉，可以适量加点姜末哦~​​​​, 最佳
2013-03-11 21:14, #秀道养生#【春季“卧”养生】“春日甘霖到，早起晚睡觉。”说的是春季可以“晚卧早起”。所谓“晚卧”，并非提倡熬夜，最好不要错过11时左右的理想入睡时机。卧是为了养护阳气，保持身暖头凉，睡眠更为安稳。正确姿势是右侧卧，能避免对心脏的压迫，放松全身肌肉组织，消解疲劳。​​​​, 最好
2013-03-09 21:11, #秀道养生#【玉米：抗眼睛衰老的极佳食物】玉米有健脾益胃、防动脉硬化、防癌、美肤等功效。美国医学家认为，虽然玉米功效众多，更是抗眼睛衰老的佳品。研究显示，加热越长时间的玉米，抗衰老的作用越好。所以煮玉米时，最好能多煮一段时间。秀粉们喜欢吃玉米吗？​​​​, 最好
2013-03-07 21:19, 第一次尝试会给你非一般的体验哦~@DjLily分享的#宫中蜜皂#不但包装精致，更是我们的明星清洁产品，彻底清洁后肌肤不紧绷干燥，是秀粉们四季都喜欢选择使用的清洁产品哦~@雪花秀Sulwhasoo第一次试！​​​​, 第一
2013-03-07 15:21, 找到适合自己的护肤品牌感觉很赞哦~感谢@豆花taitai的分享，其中#滋晶美白精华露#蕴含【白参多醣体】和【白花蛇舌草】等美白草本精华，可以显著消褪因“光与热”引起的肌肤暗沉，是春季美白的“绝佳闺蜜”哦~以前思想狭隘排斥棒子货'用了雪花秀之后连续三个月没长一颗痘痘'虽说贵了点'但姐绝对是把钱花在刀刃上'我都不乱买其他有的没的的护肤品了​​​​, 绝对
2013-03-06 14:39, 感谢@韩国驻华大使馆为嘉宾贴心送出了雪花秀哦~其实早在2010年首尔G20峰会，雪花秀就曾作为代表韩国的国家礼物赠予多国代表与第一夫人，我们的许多产品也受到越来越多全球女性的广泛认可，携伴东方的相生美颜智慧，雪花秀将一直继续草本相生美颜之旅~[官邸活动]今天的活动结束啦，好舍不得噢〜大使为女嘉宾们赠送了韩国化妆品＂雪花秀＂，望着夜色中离去的嘉宾们，心中由衷祝愿道：韩中友谊，地久天长〜안녕!​​​​, 第一
2013-03-05 22:24, 我们的夜晚美肤神器#与润夜间修复面膜#被@宁语轩分享喽~只要在每晚护肤的最后一步涂抹这款睡眠面膜，就可整夜给予肌肤滋养，是急救肌肤的面膜圣品~建议秀粉们最好先使用晚霜再使用这款睡眠面膜，滋养补水效果更加哦~雪花秀这个睡眠面膜真心好用，尤其适合懒人！当晚霜使！​​​​, 最好
2013-03-02 11:08, #淡斑美白精华全新上市#【3步美白+7天速效=10分美白】全新上市的#滋晶淡斑美白精华#通过滋晶美白淡斑3步骤，即“直击光、热两大色素本源”->“钝化黑素末梢，阻截色斑扩散”->“激活保湿因子，提升色斑免疫力”。持续使用7天就可看到明显的美白效果，是为你缔造10分美白嫩肌的首选哦~​​​​, 首选
2013-03-01 12:28, 感谢@羲日东山分享我们的#臻秀系列#以及其他明星产品哦~其中#臻秀系列#不但深蕴韩半岛千年赤松的能量生机，还含有五色果实种子#的美肤精华，可以从整体帮助女性改善和预防肌肤的皱纹、暗沉、松弛等复合型衰老现象，是口碑很高的顶级抗老奢品哦~以前从不迷任何化妆品，现在却成了雪花秀的脑残粉，囤的别的化妆品只有暂时闲置啦​​​​, 顶级
2013-02-26 12:15, 梦想之所以被称为梦想，是因为不断追逐。2001年凭《卧虎藏龙》斩获最佳外语片奖，2006年以《断背山》摘得最佳导演奖，2013年再度凭借一部《少年派》荣膺最佳导演奖，外媒称没有哪位亚洲导演可以匹敌他的成就。#李安第三次捧杯奥斯卡小金人#​​​​, 最佳
2013-02-25 19:29, 让白参君赶快回复笑容吧~感谢@突突突斯基的丰富分享，小编已经眼花缭乱了~其中中间的白瓶系列是我们的#滋晶美白系列#，蕴含珍贵的【白花蛇舌草】等美白草本精华，有效消褪因“光与热”引起的肌肤暗沉症状，深层净化肌肤色素还原净白本质，初春已至，秀粉们要开始做起美白功课喽~用来用去还是你最好〜@雪花秀Sulwhasoo被遗忘的白参君在浴室哭泣​​​​, 最好
2013-02-24 20:11, #秀道养生#【汤圆的健康食法】元宵节快乐！秀粉们是否也全家团圆同食汤圆？遵循一定的原则，让我们把汤圆吃得健康哦~1.如果吃汤圆，尽量减少主食的数量。2.优先选择糖分较低的汤圆。3.如果吃汤圆，最好是热着吃，冷后更难消化。秀粉们，你最爱哪种内馅的汤圆呢？​​​​, 最好
2013-02-23 21:48, “懒人必备面膜”已经成为我们“与润夜间修复面膜”的专属爱称喽~感谢@熊猫de姐姐的分享，这款面膜富含多种养颜草本成分，为肌肤提供一整夜的滋养，第二天清水清洗即可，因此，秀粉们尊宠她为“懒人必备”哦~我必须非常负责任的说雪花秀的睡眠面膜懒人们绝对值得拥有太有必要了​​​​, 绝对
2013-02-21 21:22, #闪理紧致眼霜#也很受到秀粉们的宠爱哦~感谢@Jingjing_LIANG分享这款口碑眼霜，她蕴含品牌独特的红参皂角苷成分，能够全面解决眼部细纹、黑眼圈、以及松弛等眼肌问题，可以持久地保持眼肌的水润与活力哦~春天来临，明媚双眸更让你美不胜收哦~前幾天被人發現眼周乾紋都出來了趕緊保養起來不能偷懶啦，第一次試雪花秀的東西，不錯不錯，人參味道很喜歡​​​​, 第一
2013-02-21 16:32, #滋晶美白季#【淡斑新品耀目上市！】承袭“相生”美颜哲学，雪花秀最新上市的美白单品#滋晶美白淡斑精华露#运用“相生”的美白机理——“滋晶生美白焕颜机理”，全面调控面部“美白环境”，改善肌肤对于“光”（紫外线）和“热”（红外线）的免疫力，一周即为你呈现显著淡斑功效。​​​​, 最新
2013-02-21 12:44, 我们的活动奖品很是精致呢！@小Manny分享的#妍闪身体精华露#是雪花秀全新上市的身体护理产品，5大精油成分可以安抚身心，同时乳化质地为肌肤提供最易于吸收的滋养，很适合使用在春季为肌肤抵御干燥哦~收到了！新年第一份禮物！好興奮啊！今天回去馬上試用！雖然還沒開封，但已經聞到淡淡的中藥味了！感覺很不錯！@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2013-02-21 09:20, 学会看淡一些事情，是呵护心灵的最好方法。​​​​, 最好
2013-02-20 19:41, 草本香味更能体现我们的产品均精萃于天然草本哦~@海水a火焰分享的#臻秀系列#是我们品牌顶级的奢华抗老系列，蕴含赤松及5味种子果实的养颜成分，是预防和修复肌肤老化症状的美颜臻品哦~这个系列的重复购买率极高哦~@早点家Livia这传说中的雪花秀还真的蛮好用，用了一周了，每天摸着自己脸都水嫩水嫩的，就是擦的时候有股人参味[挖鼻屎]@那一笑你的怎么样？​​​​, 顶级
2013-02-20 18:40, 我们的睡眠面膜真是红遍全球了呢~感谢秀粉@七月生如夏花来自新加坡的热情分享哦~这款面膜整夜为肌肤提供草本的全效滋养，第二天使用清水冲洗即可，是秀粉们迅速回复好肤色的最高“肌”密，全球的美颜达人都宠爱哦~如果你睡的晚，又想第二天起床气色好，那么雪花秀可以帮你@麦幽幽你说呢?​​​​, 最高
2013-02-19 21:07, #雪花秀臻品#【人参美颜传奇】AMOREPACIFIC创始人徐成焕先生，是把人参用于护肤品的第一人。经历40余年对人参的研究，1966年品牌推出“ABC人参霜”，2000年首推拳头产品“滋阴生人参面霜”，经历09年成分升级后，今年人参霜再次复刻经典，形象升级为“滋盈生人参凝萃焕颜修护霜”，续写人参美颜传奇。​​​​, 第一
2013-02-17 17:21, #超越光对抗热#最新研究表明：深红色或藏青色化纤服装是最理想的防晒服装，肌肤防晒美白则需针对“光”与“热”进行双重防护。因为防御光（紫外线）可避免肌肤因过量紫外线照射而产生色斑和暗沉，而抵御热（红外线）则可祛除因热而造成的肌肤老化“黄气”现象，双重防护为肌肤带来全方位的美白效果。​​​​, 最新
2013-02-17 12:15, #雪花秀臻品#【肌肤的新年愿望】新年，你是否为肌肤许下美好心愿？让雪花秀的经典之作——#人参霜#实现您新年的美肤之愿吧！蕴含一整支高丽人参之美颜精华，赋予肌肤新生力量，全面改善与修复老化受损肤质，为肌肤摆脱冬季遗留的干燥困扰，以靓丽柔嫩的完美肌肤迎接第一道明媚春光。​​​​, 第一
2013-02-16 17:00, #滋晶美白季#【让肌肤回复正常作息】假期归来，你是否已恢复正常作息？肌肤护理也应回归常态。夜晚的修复护理中，加入#滋晶美白面膜#，即刻享有贴合东方人脸部轮廓的手工面膜，让肌肤充分吸收内蕴的美颜草本精华，迅速恢复肌肤的净白紧致之状，是为肌肤回复最佳常态的臻选面膜。​​​​, 最佳
2013-02-16 14:16, #雪焕真顔#【上班第一天的好气色】第一天上班，你的气色如何？服帖的淡妆能让你轻松拥有好气色。雪花秀最新单品#焕颜白参磨砂面膜#蕴含有可见白参颗粒，为肌肤轻柔去除角质，迅速回复肌肤净透嫩白，让清洁后的肌肤易于上妆，更能持久保持服帖妆容，是打造服帖妆容的必备之选。​​​​, 第一 最新
2013-02-13 21:22, #雪焕真顔#【明天甜蜜约会，何种妆容最适合见心仪的TA？】淡雅匀净的服帖妆容是约会的首选。在洁面后使用Sulwhasoo去角质新品#焕颜白参磨砂面膜#，轻轻按摩脸部2-3分钟，让肌肤与可见白参颗粒温和接触，轻松去多余老废角质，使得肌肤真正透白且易于上妆，为你整日保持服帖得体的约会妆容。​​​​, 首选
2013-02-10 21:52, #秀润玉体#【健康，是新年送给自己的最好礼物】同身体一样，肌肤的健康尤为重要。#妍闪身体精华露#集萃5种天然精油，乳液式的轻柔质地让肌肤更易吸收精油滋养，由内而外改善直至肌肤摆脱干燥、缺乏弹力的“亚健康”状态，是宠爱自己的最好新年礼物。​​​​, 最好
2013-02-08 21:31, #雪花韩国文化志#【风景篇】济州岛——韩国最大的岛屿，也是世界新七大自然奇观之一，海洋性气候的济州岛素有“韩国夏威夷”之称。岛屿不仅风景独特，还继承了古新罗王国淳朴的风土人情——“三多”（石多、风多、女子多）、“三无”（无乞丐、无小偷、无大门）和“三丽”。秀粉们过年有什么旅行计划？​​​​, 最大
2013-02-07 17:06, #雪花秀臻品#【唤醒肌肤正能量】立春已经过去，肌肤是否也已充满回春“正能量”？#打底精华#给与肌底春季的第一份正能量。她深蕴品牌“滋阴丹”与“滋阴”的美颜精华，在护肤首步打开肌肤的吸收通道，同时由内而外提升肌肤的光泽度和柔润感，为经历冬季的休眠之肌提供第一份回春之力。​​​​, 第一
2013-02-06 20:54, #雪花韩国文化志#【美食篇】参鸡汤，被称为“韩国第一名汤”。将糯米、栗子、白果塞入甄选优质童子鸡，佐以高丽人参、鹿茸、红枣等数十种药材精心炖制而成，具有补气、养颜、抗癌、延寿之功效，因为热量极低，它也是女性瘦身一道必选美食。此汤尤为韩国运动员所推崇，四季食用皆宜，营养价值极高。​​​​, 第一
2013-02-05 17:52, 西安专柜的精彩活动同时登场，诱人的#打底精华#正品及护肤4件套为秀粉们送去新年祝福哦~心动的西安秀粉们，还不快行动？#西安金鹰·高新店##我和雪花秀有个约会#顶级高端草本护肤品牌@雪花秀Sulwhasoo，已于今日进驻啦！2.5至2.10，前往金鹰高新店雪花秀新柜，与雪花秀柜台或明星产品#人参霜##打底精华#合影并上传微博@西安金鹰时尚@雪花秀Sulwhasoo，5名幸运儿将获赠护肤4件套一份，更有大奖#打底精华#正品一支！​​​​, 顶级
2013-02-05 17:00, #秀润玉体#【起床时倍感身体浮肿，不敢穿上凸显曲线的衣服？】坚持夜晚为身体按摩吧~搭配我们的最新的#妍闪身体精华露#，在静谧夜晚欣享蕴含精油的安神滋养，同时舒顺肌肤的血液循环，让浮肿部位在按摩和润养中渐渐紧实，第二天为你呈现紧致的完美曲线。​​​​, 最新
2013-02-04 21:27, 恭喜@artzqj@小Manny@SnowBaby大梦梦@洋溢小微博@甜媛yuyu@一颗白兔糖@巍巍0909@Yoyina@夏夏小小兔兔@说与春风总未知赢取#秀润玉体#活动的身体精华露的体验机会哦~请尽快将邮递信息私信我们，我们将在年后为您寄送蛇年新春的第一份护肤臻礼哦~#秀润玉体#正如【妍闪身体精华露】兼具“外润体肤，内畅气血”双重功效，完美女性也注重内外兼修——优雅外表兼具内在涵养。迈入2013，你是否也有计划让自己成为“内外兼修”的完美女性？即日起至1.27，关注我们并@3位好友分别写出你【护养外表】和【提升内涵】的新年计划，即有机会体验这款精华露！​​​​, 第一
2013-02-04 18:07, 上海的秀粉们，下班就前往我们的@上海第一八佰伴VIP专柜参加#我和雪花秀有个约会#活动吧，诱人的#打底精华#正品及护肤4件套等你赢取哦~, 第一
2013-02-04 10:34, 今天是一年中的第一个节气——立春。“立”揭开了春天的序幕。立春养生，要顺应春天阳气生发的特点，注意保护阳气。因春属木，与肝相应，所以春季养生主要是护肝和调节心情。立春有“咬春”的习俗。是指在立春这天吃一些春季的新鲜蔬菜，宜吃春饼。秀粉们，冬天已渐渐远去，你是否感到一丝春意呢？​​​​, 第一
2013-02-02 22:31, 这个周末与闺蜜相约我们的八佰伴新柜，2013的美颜计划就从雪花秀开始吧，新柜惊喜不容错过哦~#新柜信息#今日，Sulwhasoo雪花秀相生之旅的足迹再次踏至魔都，@上海第一八佰伴VIP专柜典雅揭幕！作为韩国国宝级护肤品牌，Sulwhasoo将人与自然、传统与现代、身与心和谐共融的“相生”之美传至中国，为中国女性奉上草本臻品~即日起至2.9，多重开业礼倾情呈上，等待上海秀粉与Sulwhasoo的八佰伴之约！​​​​, 第一
2013-02-01 16:43, 今日雪花秀@上海第一八佰伴VIP华美开柜，同时特邀美肤专家@小新Roger老师与时尚媒体相聚香格里拉大酒店的雪花秀美颜会，为媒体朋友带来源自韩国的独特的相生美学智慧，细致了解奢华抗老系列#臻秀系列#及3月份即将开启美白之旅的#滋晶美白系列#产品，让优雅的东方之美在佳节来临之际大放光彩！​​​​, 第一
2013-02-01 15:11, #新柜信息#今日，Sulwhasoo雪花秀相生之旅的足迹再次踏至魔都，@上海第一八佰伴VIP专柜典雅揭幕！作为韩国国宝级护肤品牌，Sulwhasoo将人与自然、传统与现代、身与心和谐共融的“相生”之美传至中国，为中国女性奉上草本臻品~即日起至2.9，多重开业礼倾情呈上，等待上海秀粉与Sulwhasoo的八佰伴之约！​​​​, 第一
2013-01-31 21:23, #雪花秀基础护肤系列#【肌肤健康，你注重过吗？】我们常常为了完美的妆容，而忽视了真正的肌肤健康。雪花秀全球销量第一的明星单品#润致优活肌本精华露#，集萃多味珍贵养颜草本精华，为肌肤奉养第一道全效精华滋养，让肌肤逐步达至健康之态，提升肌肤光泽与弹性，让你裸妆也拥有让人惊羡的柔滑嫩肤。​​​​, 第一
2013-01-31 12:08, 感谢@maggie_z_q的及时分享~雪花秀华南第一家专柜@广百百货北京路店专柜昨日华丽开幕，愿带给广州护肤达人雪花秀最奢华的草本呵护养护与“相生”美颜智慧。全国其他城市的雪花秀专柜也已在筹备之中，新柜第一资讯敬请关注@雪花秀Sulwhasoo@雪花秀Sulwhasoo@广百百货北京路店新年一始隆重开业！高雅之风迎面拂来！​​​​, 第一
2013-01-30 16:14, 广州秀粉赶快前往广百和雪花秀约会吧，上传与新柜合影@雪花秀Sulwhasoo@广百百货北京路店，即有机会赢取诱人的开业独家盛礼哦~#我和雪花秀有个约会#顶级高端草本护肤品牌@雪花秀Sulwhasoo今日进驻广百北京路店！1.30-2.10莅临广百北京路店雪花秀专柜，与柜台或明星产品#人参霜##打底精华#合影并上传微博@广百百货北京路店@雪花秀Sulwhasoo即可参与抽奖活动！5名幸运儿将获赠护肤4件套一份，更有机会获大奖#打底精华#一支！​​​​, 顶级 独家
2013-01-29 14:55, 雪花秀基础护肤系列#之#打底精华#——【收入韩国国礼】作为2010年首尔G20峰会上的韩国国礼，“打底精华”收获各国第一夫人们的垂青，美誉全球。沿承“相生”美学理念，打底精华携黄芪、麦冬成分深渗肌底，以滋阴丹和滋阴补卫丹均衡肌肤阴阳，有效调理肤质增效后续护肤品，是全球美颜达人的护肤新宠。​​​​, 第一
2013-01-28 18:52, #雪花秀面膜荟#【假期熬夜过后，怎样去见心仪的TA？】假期活动缤纷，熬夜过后即刻使用#与润夜间修护面膜#急救你的困乏肌肤！睡觉前涂满脸部厚厚一层，为肌肤维持一整夜的呵护滋养，第二天用清水清洗即可，回复水嫩柔滑的肤质，以最佳的状态去见心仪的TA吧！​​​​, 最佳
2013-01-27 21:28, 感谢护肤靓女@陈林Cherie的分享~我们的#顺行洁颜油#是ELLE2011最佳洁面类产品的BeautyStar，她可全面清除彩妆彻底净化肌肤~之后还可搭配使用#顺行洁颜泡沫#，从而可以彻底柔嫩净肤~这一配搭是秀粉和明星挚爱的清洁臻选哦~, 最佳
2013-01-27 20:36, #雪焕真顔#【百搭产品】作为百搭的去角质产品，焕颜白参磨砂面膜可与雪花秀不同系列配搭使用，呈现事半功倍的美颜效果。配搭【滋晶美白系列】，是焕白完美组合；配搭【水律莹润提拉系列】，是水润保湿最佳组合；配搭【臻秀系列】，收获抗衰老惊人功效。爱美的秀粉，还不快把白参面膜收入你的美颜秘籍？​​​​, 最佳
2013-01-25 15:41, 恭喜@lin_Wait@有时不靠谱有时不着调@卿言青语@Miya_Wang0228@海豚爱大咖@QL1988111@媛圈的二次方@徐傢曉蓒@上善若水vivi赢取我们#雪焕真顔#活动的体验新品良机~请将你们的具体邮寄信息尽快私信给我们，第一时间享受新品面膜的贴心呵护哦~#雪焕真顔#不悦过往犹如肌肤老废角质，需要我们适时地去除，才能吸入更多新鲜正能量。角质橡皮擦#焕颜白参磨砂面膜#为秀粉去除肌肤老废角质，秀粉们又有何种【心灵角质橡皮擦】忘却不悦过去，乐活当下？即日起至1.20关注我们，同时@3位好友并分享你忘却不悦往事的独特妙招，即有机会体验此款面膜~​​​​, 第一
2013-01-25 14:58, #雪焕真顔#只使用美白产品，就能白皙无暇？美白的第一步则是给与肌肤【彻底的清洁】。#焕颜白参磨砂面膜#蕴含白参颗粒的凝胶质地，无刺激地为肌肤清除多余油脂和老废角质，混合型和偏油性肤质的秀粉可以在早上还可将这款面膜与#宫中蜜皂#交替使用，为肌肤进行彻底清洁，让你的美白效果事半功倍哦~​​​​, 第一
2013-01-24 17:50, #雪花秀基础护肤系列#【#打底精华#的使用顺序】#打底精华#究竟该在哪一步使用呢？作为全球首款在护肤第一步使用的#打底精华#，是在【洁面后第一步】涂抹，首先给予肌肤全效滋养的产品，她可打开肌肤通道，让后续护肤品全效发挥其美颜功效。​​​​, 第一
2013-01-23 16:18, 感谢@恶趣味的明叔的分享~很有爱的哥哥哦~这套#臻秀系列#是品牌的顶级奢华抗老系列，内蕴赤松和五色种子等养颜精华，对于预防和改善肌肤松弛、细纹等初老症状具有显著效果，也是雪花秀重复购买率极高的产品系列哦~, 顶级
2013-01-22 13:48, 感谢护肤达人@贵曲的支持与推荐~这款#滋晶美白面膜#是品牌超具口碑的美白产品，正如@贵曲的分享，这款为纯正手工制作的贴合东方人脸部轮廓的精华面膜，具有显著的美白和紧致功效，秀粉们还可以搭配使用我们的#滋晶美白精华露#，让美白功课事半功倍~#护肤#雪花秀美白面膜，我必须要推荐出来，佩服做面膜做的这么细致，号称每篇面膜都是手工制成，贴起来非常舒服合适，精华不会多到处游走但是绝对够，吸收很好，十分钟后就可以有小惊喜，亮白去黄方面很突出，也会很舒缓皮肤，连续用一个礼拜皮肤就有非常好状态，还有紧肤效果绝对是度假良伴！​​​​, 绝对
2013-01-22 12:07, 2013，你对自己有何种期待？写下你的【内外兼修】的新年计划，雪花秀最新的身体精华露等你体验哦~#秀润玉体#正如【妍闪身体精华露】兼具“外润体肤，内畅气血”双重功效，完美女性也注重内外兼修——优雅外表兼具内在涵养。迈入2013，你是否也有计划让自己成为“内外兼修”的完美女性？即日起至1.27，关注我们并@3位好友分别写出你【护养外表】和【提升内涵】的新年计划，即有机会体验这款精华露！​​​​, 最新
2013-01-21 20:22, #秀润玉体#每到夜晚，缺乏运动的双腿觉得【特别浮肿】？使用乳液包裹5大精油质地的#妍闪身体精华露#吧~她能给予冬季的干燥肌肤以精油和乳液的安神滋养，配合打圈按摩和轻轻拍打腿部，可以加快全身血液循环，让全身放松享受顶级SPA般的按摩护养！​​​​, 顶级
2013-01-21 16:37, #雪焕真顔#假期旅行归来，你的肌肤是否也被放假，很久没有给与贴心护理？全新#焕颜白参磨砂面膜#在洁面后第一时间【深层去除角质】，内含白参颗粒与肌肤柔和摩擦，使老废角质与多余油脂快速脱离脸肌，让旅行之后的肌肤回归净白，让肌肤更好吸收护肤品的润泽滋养。​​​​, 第一
2013-01-17 20:56, #雪花秀基础护肤系列#为什么要在护肤首步使用精华？清洁后的肌肤，自身缺乏能量，而首步使用精华则可【赋予肌肤自主吸收的能量】。作为雪花秀全球销量第一的#打底精华#，集萃珍贵草本精华，第一时间润养清洁后的肌肤，显著增效后续护肤品，是秀粉们心中NO.1的护肌单品。​​​​, 第一 NO.1
2013-01-17 16:24, 感谢@滟澜城分享明星和秀粉的共同推荐——#玉璨净颜面膜#，彻底为肌肤去除污垢，与我们最新的去角质面膜可以配搭使用，让肌肤即刻展现柔嫩白净本质哦~使用这款面膜之前要首先使用水乳护肤，使用之后进行二次护肤，清洁柔肤效果会更佳哦~推荐一款清洁面膜雪花秀的虽然是撕拉型但是一点不刺激而且清理得很干净非常喜欢@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最新
2013-01-15 20:35, #秀润玉体#作为【身体肌肤比脸肌更易干燥？】雪花秀最新上市的#妍闪身体精华露#,采用“浓缩型精油乳化”技术，以乳液包裹精油，带来极为亲肤的愉悦质地：一滴，一抹，即刻沁入干燥肌肤深层，卓越保湿力让肌肤持久盈润、细腻、亮泽。​​​​, 最新
2013-01-14 22:04, 感谢@uu羽第一时间分享我们的口碑新品#妍闪身体精华露#哦~这款身体精华露不但拥有乳液包裹5大精油的特殊质地，更是在给予肌肤全效润养的同时平缓心境，让身体肌肤尽享顶级品牌的贴心呵护，秀粉们可以密切关注#秀润玉体#，了解这款产品的详细信息哦~在杂志上看到雪花秀的这款身体乳，试用了一下果然超润，还送了好多赠品，好开心@乐天百货天津店​​​​, 第一 顶级
2013-01-14 21:24, #雪花秀基础护肤系列#常常为肌肤“一掷千金”，你的肌肤是否【真正有所改善】？雪花秀#打底精华#为肌肤献奉第一道“开胃前餐”，首先以精华的全效滋养同时打开肌肤的吸收通道，使肌肤充分吸收后续“营养佳肴”，开启雪花秀呈上的精致“美颜盛宴”。​​​​, 第一
2013-01-14 15:20, 感谢@tina言之有理的分享~我们@武汉群光广场专柜第一次的美颜会活动，为武汉秀粉带来了“内外相生”的护肤理念，让秀粉们亲身体验雪花秀的贴心护理哦~品牌将会陆续在全国各大专柜举行美颜会活动，为尊贵秀粉奉上肌肤盛宴哦~武汉群光雪花秀第一次做美颜会，现场销售火爆@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2013-01-13 10:33, #雪焕真顔#肌肤老废角质是否能够自主脱落？事实上，老废角质循环周期（自主脱落）最短为【28天】，过久的堆积会使肌肤出现问题，因此需要外界物质帮助去除。雪花秀最新的面膜成员#焕颜白参磨砂面膜#，蕴含可见的白参颗粒，极为温和地为肌肤清除老废角质，即刻为您提升肌肤的吸收力和水润感。​​​​, 最新
2013-01-11 21:43, 雪花秀是“华而更实”哦~感谢@Queenie-YN分享Sulwhasoo顶级抗老系列——拥有超高的重复购买率的#臻秀系列#，深蕴韩半岛#千年赤松#的勃勃生机，配以有机种植园区栽培出的#五色果实种子#的焕颜生机，整体帮助女性改善皱纹、暗沉、松弛等复合型衰老现象。2013年宠爱自己的第一套礼物：Sulwhasoo雪花秀顶级奢华之珍雪臻秀系列。之前用过一套她家的滋阴系列，效果很赞，于是乎，就寻思着今年收套珍雪用用，最近终于将她收了。她家东西很实在，不会华而不实；虽价格不菲，但效果绝对与价格成正比，成份也非常好，前几位都是名贵的中药，anyway,非常满意~​​​​, 第一 顶级 绝对
2013-01-10 15:10, 感谢@甜豆妈的新品使用感受分享哦~这款#妍闪身体精华露#将5大精油包裹于乳液之中，柔滑质地让肌肤充分汲取精油与乳液的双重滋养，让您舒缓心境中享受肌肤的润养，很多秀粉使用后都交口称赞，是极受欢迎的最新单品哦~雪花秀身体精华素润肤露一周测试结束：气味自然清新渗透快不粘腻富含精华素​​​​, 最新
2013-01-08 21:38, 感谢化妆师@化妆师-秀丢丢的倾力支持与推荐~您分享的#与润夜间修复面膜#是很多秀粉的护肤爱宠哦~作为水洗型的睡眠面膜，她蕴含多种养颜草本，给予肌肤一整夜的全效滋养，让肌肤迅速地修复改善，是冬季滋润护养肌肤的绝佳之选哦~介绍大家用一款非常好用的面膜，也是我用过面膜中最最好用的一款了。超级保湿滋润。（雪花秀與潤面膜）​​​​, 最好
2013-01-08 18:18, #秀润玉体#即使在严寒冬季，只要用心呵护也能让每一寸身体之肌感到温暖。最新华丽亮相的雪花秀#妍闪身体精华露#赋予肌肤独特乳液包裹【5大天然精油】的深层润养，逐步顺通机体的血液循环，让肌肤由内而外焕发健康之态，还原肌肤弹性与水润，为身体之肌提供最悉心的全效护养。​​​​, 最新
2013-01-07 21:08, #雪花秀基础护肤系列#艳慕于西方护肤佳品的高效美颜，东方护肤圣品则更偏爱于【由内而外的相生之美】。作为韩国顶级护肤品的完美代表——#润致优活精华露#，精粹于天然的养颜草本，渗透东方“相生之美”的美颜哲学，给予肌肤清洁后的第一步精致护理，让美颜达人真正拥有完美肤质。​​​​, 第一 顶级
2013-01-07 20:22, #秀润玉体#如何打造圣体肌肤的【完美肤色】？畅顺的血液循环尤为关键。雪花秀最新上市身体护理新品——#妍闪身体精华露#，由内而外显著调节肌肤血液循环，内含乳化精油芬香更可放松疲劳心境，给予肌肤与心灵的双重倍护尊享，让肌肤完美呈现水润均匀的健康肤色。​​​​, 最新
2013-01-04 16:14, 感谢@腊肠妈分享我们品牌顶级的抗老奢品系列#臻秀系列#~您分享的#臻秀美颜乳#蕴含“滋阴丹”的全效养分，其液体结构更与肤质结构近乎相同，使其极易被肌肤所吸收，是秀粉们重复购买率极高的乳液产品，兼具补水保湿和抵御肌肤衰老现象的双重功效哦~2013年都到了hold不住了，雪花秀高端珍雪系列上，为了我的妖精事业。​​​​, 顶级
2013-01-04 12:27, #雪焕真顔#想要拥有一款具有【即时嫩白效果】的护肤圣品？#焕颜白参磨砂面膜#即为你的最佳尚选。她蕴含的珍贵“白参颗粒”和蜂蜜成分让老废角质和多余油脂“倾巢而出”，回复肌肤的净白水嫩本质，使肌肤由内而外倍显健康亮泽，让您欣赏她为您即刻呈现的嫩白靓肤。​​​​, 最佳
2013-01-03 22:16, 感谢@小语如苏的支持与分享~您分享的#臻秀系列#是品牌顶级的奢华抗老系列，内蕴赤松等珍贵养颜精华，有效为美颜达人抵御和改善肌肤暗沉、松弛等老化症状，是品牌重复购买率极高的产品系列哦~正式启用雪花秀，不喜欢kiehl's的小黄瓜水。我在:2北苑4号路​​​​, 顶级
2013-01-01 22:18, #雪花秀臻品#每每收获秀粉的赞誉，【人参霜】总是“头号功臣”。她凝萃品牌最具魅力的养颜圣物——高丽红参精华，为肌肤深层沁入美颜精华的全效滋养，让肌肤在外界侵扰中依旧保持自己的超凡抵御能力，使肌肤由内而外焕发生气活力，是品牌四季特别是秋冬之际极具口碑的殿堂级护肤圣品。​​​​, 最具
2012-12-31 21:51, #秀道养生#【不要急不要慢，花20分钟吃饭】大脑需20分钟确认“饱”这个概念，如果吃非常太快，那么事实上感到饱的时候胃部已经被塞得过满。吃得太慢了也有弊端，因为消化酶一般在十几分钟内达到高峰，此时是消化食物的最佳时间，有利于营养的吸收。​​​​, 最佳
2012-12-29 18:33, 新柜@杭州解百购物中心新年活动正在火热进行中~幸运的杭州秀粉，这个假期前往专柜参与我们的活动，赢取我们明星产品的体验良机吧~#我和雪花秀有个约会#顶级高端草本护肤品牌@雪花秀Sulwhasoo，已进驻解百！12.28至1.6，前往解百雪花秀新柜，与雪花秀柜台或明星产品#人参霜##打底精华#合影并上传微博@杭州解百购物广场@雪花秀Sulwhasoo，即用机会获赠护肤4件套（5位），更有大奖打底精华正品（1位）！传送门：O网页链接​​​​, 顶级
2012-12-28 21:28, #秀道养生#【熬夜族如何养生】1.不要吃泡面，最好以水果、面包、清粥小菜来充饥；2.开始熬夜前，一颗维他命B增强免疫力；3.提神饮料，最好以绿茶为主；4.熬夜前记得卸妆，或是把脸洗干净；5.熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹哦。辛苦熬夜工作的秀粉们，要注意身体哦~​​​​, 最好
2012-12-28 15:43, 感谢这位秀粉@julia3421的倾情分享~雪花秀@杭州解百购物广场新柜今日正式开柜，很多热情的杭州秀粉与柜参与我们的尊享活动，我们也将为杭州的新老秀粉带来顶级品牌的贴心肌肤护理哦~杭州解百雪花秀柜台闪亮开业了！@雪花秀Sulwhasoo@杭州解百购物广场​​​​, 顶级
2012-12-28 11:53, #臻肌奥秘#尊享一款护肤圣品，怎样才能让其发挥最佳功效？顶级抗老圣品#臻秀修护霜#采用的【微细多重乳化技术】，把珍贵草本养分重重包裹在精华微囊中，涂抹后层层释放，让肌肤充分吸收其养颜成分，使肌肤由内而外得以全面改善，从而极致发挥产品的完美功效。​​​​, 最佳 顶级 极致
2012-12-27 21:56, 雪花秀@杭州解百购物广场专柜将于明日精彩开柜，杭州的秀粉岂能错过？前往专柜，了解或体验东方护肤圣品的贴心呵护吧~#新柜#占据韩国市场份额No.1的顶级护肤品牌@雪花秀Sulwhasoo，即将于12月28日华丽进驻解百新世纪1F！源承韩方护肤40年悠久历史，致力于打造东方女性的恒久之美的雪花秀，甄选人参、松树、梅花、山茶花为四大美香，“相生”的美颜哲学将为您的肌肤带来尊贵的护肤体验。www.sulwhasoo.com.cn​​​​, 顶级
2012-12-27 16:05, 感谢@lily-88的分享与支持哦~成熟女性也有自己的独特之美哦~雪花秀的全线产品是根据肌肤需求研发生产的，并无使用年龄的界限，您分享的#臻秀系列#是品牌顶级的抗老奢品，主要功效为抵御和改善肌肤的老化症状，是在秀粉重复使用率超高的抗老产品哦~, 顶级
2012-12-27 12:07, #臻秀系列#犹如聪慧女性总能用爱乳化一颗冰冷之心，护肤圣品也能为您乳化干燥脸肌。#臻秀美颜乳#汲取滋阴丹与赤松的珍贵养颜成分，运用【液晶乳化技术】使其液体结构最大程度上相同于肌肤的组织结构，从而让乳液被肌肤充分吸收，给予冬季的干燥之肌最为柔滑细腻的贴心润护。​​​​, 最大 最大程度
2012-12-26 08:36, 别拿自己和他人比较，这只会降低了你原有的价值。因为我们都是独一无二的，因为我们每一个人都很特别。秀粉们，早安，2012的你有何【独特之处】？O网页链接​​​​, 独一无二
2012-12-25 21:48, #雪花秀臻品#走入雪花秀的圣品殿堂，秀粉们会为哪款臻品驻足不前？#人参霜#必是很多秀粉的首选。她深蕴高丽红参的养颜精华，为肌肤全面提供精气元力，有效提升肌肤的弹性和亮泽感，让肌肤回复柔嫩紧致的青春之状，是秀粉们一直钟爱的护肌必备臻品。​​​​, 首选
2012-12-25 08:32, 最好的礼物，就是把自己的满满的心意放进去。秀粉们，早安，这个圣诞，你收到了什么特别圣诞礼物，快来和大家一起分享一下吧！​​​​, 最好
2012-12-24 18:01, 专柜的许愿树活动依旧持续热度中~岁末之际，想为心中之人递上一份祝福与感恩？快到雪花秀专柜来传递这份臻情挚意！更有即会获享诱人赠礼，赠予您与您的TA新年第一份幸运！#雪花秀年末嘉礼#2013即将揭开她的神秘面纱，新的一年，你是否为自己许下美好愿望？即日起至2013.2.28，雪花秀专柜将举行【新年许愿树】活动，到柜购买任意产品即有机会参与活动。全国专柜将于次月1号抽取上月参与活动的5张幸运心意卡，为许愿者和享愿者分别送上诱人礼赠哦！​​​​, 第一
2012-12-23 10:32, #臻秀系列#双眼带我们领略世界的丰富多彩，呵护她就是呵护自己的多彩世界。#臻秀眼霜#作为品牌顶级全效抗老眼霜，蕴含红参皂苷和品牌专利配方【臻极抗氧化复合物】，层层填满眼周的皱纹形成保护膜，显著提升眼肌的紧实度和光滑感，为您贴心倍护放观世界的双眼。​​​​, 顶级
2012-12-20 17:16, #臻秀系列#加班熬夜，倦容是不是最易凸显在你疲乏的双眼上？给予眼肌#臻秀眼霜#的贴心倍护吧！作为顶级抗老系列的全效眼霜，#臻秀眼霜#兼具珍贵红参皂角苷与赤松的美颜成分，有效提高眼周肌肤防御力，全面对抗眼肌暗沉、细纹等老化症状，缔造紧致光滑的青春眼肌。​​​​, 顶级
2012-12-19 21:32, 感谢@Marry-2012的分享和对新柜的支持~雪花秀将在全国各大城市设立专柜，为各地美颜达人带去顶级护肤品牌的贴心护养，让中国秀粉尽享珍贵草本精华的护肌魅力哦~秀粉们，静候各大新柜的华美开柜吧~雪花秀在中友百货新开的专柜哦！一定支持的~雪花秀是韩国最大的化妆品公司产的高端植物产品~用起来非常的舒服~我现在就在用这款#打底精华#哦！@中友百货@雪花秀Sulwhasoo中友银卡会员支持中友，同样支持雪花秀~~​​​​, 最大 顶级
2012-12-19 18:08, #臻秀系列#加班熬夜，倦容是不是最易凸显在你疲乏的双眼上？给予眼肌#臻秀眼霜#的贴心倍护吧！作为顶级看牢系列的全效眼霜，#臻秀眼霜#兼具珍贵红参皂角苷与赤松的美颜成分，有效提高眼周肌肤防御力，全面对抗眼肌暗沉、细纹等老化症状，缔造紧致光滑的青春眼肌。​​​​, 顶级
2012-12-19 17:14, 才华四溢的秀粉，快来参与活动，对出自己的【独特之美】，就有机会赢取顶级抗老系列#臻秀系列#的体验良机哦~#臻秀之美#女人不同时刻拥有别样之美，正如雪花秀每个系列也拥有不同美颜魅力，奢华抗老#臻秀系列#拥有“焕精秀之气御守时光”之美。2012年你拥有何种独特之美？即日起至12.30，关注@雪花秀Sulwhasoo并@3位好友，以【你的独特之美】为内容为“焕精秀之气御守时光”写出下联，即有机会体验臻秀产品哦~​​​​, 顶级
2012-12-18 21:42, #雪花秀新品上市#雪花秀早已成为美颜丽人呵护脸肌的首选，而全新上市#妍闪身体精华露#更为秀粉贴心倍护身体之肌！她融入五种天然精华油分（松籽油、莲籽油、山茶花籽油、梅果油及杏仁油）的滋养，将护肌养分沁入肌底，使肌肤内部气血顺畅，长久保持肌肤柔滑水嫩，是干燥之际不可或缺的顶级身体乳品。​​​​, 首选 顶级
2012-12-18 15:58, 感谢@卿言青语的分享与支持哦~雪花秀一直以来以高质产品和贴心服务赢得秀粉的一致口碑，秀粉的支持也是品牌不断前行的动力哦~作为这次幸运秀粉的体验圣品，奢华抗老#臻秀系列#赋予肌肤抵御衰老的能力，全面预防和改善肌肤暗沉、松弛等肌肤老化症状，为秀粉守护肌肤的青春。刚刚收到了@雪花秀Sulwhasoo寄出的臻秀修护霜的试用装。打开内袋，包装美貌🎁。最关键的是内含的心意卡，竟然是小编MM亲手写给我的＂专属＂卡。字迹工整娟秀，字字句句都仿如一碗心灵鸡汤🍵，温暖了我的整个严冬。相信拥有这样优秀有菜花的员工的雪花秀，产品一定很好！👍@南京金鹰新街口店​​​​, 优秀
2012-12-18 11:59, #臻秀修护霜#熟女总是追求完美，对于肌肤更是力求不留岁月痕迹。身为熟女肌肤的最佳守护者，#臻秀修护霜#沁入千年人参的养颜生机，独具【臻极超氧化复合体】的抗老功效，让肌肤尊享养颜精华的全效润泽，赋予肌肤抵御岁月侵扰的能力，为熟女守候细致嫩滑的青春靓肤。​​​​, 最佳
2012-12-17 20:01, 感谢@2兔儿爷丰富分享和支持！您分享的有我们的两款明星产品和奢华抗老系列#臻秀系列#。其中，#臻秀系列#是品牌顶级的奢华抗老系列，臻萃五色种子果实和赤松等珍贵天然养颜成分，能够有效改善肌肤松弛、暗沉、细纹等老化症状，是成熟女性呵护肌肤青春的肌肤专宠哦~在hk淘到一套现在很火的雪花秀里面的成份都是草本植物据说是韩国的lamer而且效果不输​​​​, 顶级
2012-12-16 21:54, #秀道养生#【饮茶的最佳时间】饮茶养生的最佳时间是用餐1小时后。不少人喜欢饭后马上饮热茶，这是很不科学的。因为茶叶中的鞣酸可与食物中的铁、钙结合成不溶性的铁盐、钙盐，干扰人体对铁、概的吸收，时间一长可诱发贫血或其他疾病。秀粉们，你们的饮茶时间正确吗？​​​​, 最佳
2012-12-12 22:37, #秀道养生#【冬季戴围巾不要捂住嘴巴】寒冬时节，大家都习惯戴围巾时脖子嘴巴一块捂住，看似保暖却不利健康。因为围巾质地大都是纤维，极易脱落，自身也易吸附灰尘、病菌，所以当围巾接触人的口鼻时，灰尘、病菌易随呼吸进入体内，使人易患呼吸道疾病。因此，秀粉戴围巾时最好只围住脖子哦~​​​​, 最好
2012-12-12 20:17, 这个寒冬，秀粉们是不是早就期待#与雪花秀有个约会#？品牌与@中友百货诚邀秀粉前往专柜与柜台或明星产品#人参霜##打底精华#亲密合影，就有机会赢取护肤圣品套装和极具口碑的明星产品哦~#友奖转发#顶级高端草本护肤品牌Sulwhasoo雪花秀已全新入驻中友啦！现在就来中友雪花秀新柜，与雪花秀柜台或明星产品#人参霜##打底精华#合影，12月18日前上传微博并@中友百货@雪花秀Sulwhasoo将评出5名粉丝获赠价值320元护肤4件套，更会选出1名送出价值600元打底精华正品一支O网页链接​​​​, 顶级
2012-12-12 16:06, 恭喜@啊呀小白兔@心-伊@兔兔宝贝猪@therasa莉@马小琳-美米一@始媛丶Shiyoo@JustWe三号@奇奇min@my轻松米米@53度C获得#臻肌奥秘#第二波活动顶级抗老奢品#臻秀系列#的体验机会哦~请将邮寄信息迅速私信我们，护肌臻品等你体验哦~#臻肌奥秘#独特的千年赤松赋予了#臻秀系列#生机活力，让肌肤焕然新生，为肌肤驻守青春；心灵的青春更需倍护，是什么让你永葆青春之心？即日起至12.9，关注@雪花秀Sulwhasoo转发并回复你永葆心灵青春的独特妙招，并@3为好友即有机会体验蕴藏赤松养颜精华的#臻秀系列#产品哦~​​​​, 顶级
2012-12-10 18:22, #臻肌奥秘#美颜水也要拥有超乎乳液的柔滑？#臻秀美颜水#采用的【PIT乳化技术】——使得液体分子直径≤200NM，让美颜水达至细腻极致，从而极易被肌肤吸收，更为高效地为肌肤提供滋养和改善，是让肌肤体验奢华之水的源发科技。​​​​, 极致
2012-12-08 13:56, 幸运的北京秀粉，周末前往雪花秀@中友百货尊享特惠活动，为自己的冬季肌肤做足功课吧~#新柜信息#伴携秀粉的殷勤期待，雪花秀再次闪耀于尊雅京城。今日，品牌@中友百货专柜正式开柜。誉获首都美颜丽人的万般宠爱，雪花秀将为北京秀粉带来口碑绝佳的护肌臻品，更让与柜丽人体验顶级品牌的贴心备至。开柜期间，专柜将为秀粉们奉上特惠尊享活动，挚爱品牌的北京秀粉莅临专柜，惊喜不断哦~​​​​, 顶级
2012-12-07 16:38, #新柜信息#伴携秀粉的殷勤期待，雪花秀再次闪耀于尊雅京城。今日，品牌@中友百货专柜正式开柜。誉获首都美颜丽人的万般宠爱，雪花秀将为北京秀粉带来口碑绝佳的护肌臻品，更让与柜丽人体验顶级品牌的贴心备至。开柜期间，专柜将为秀粉们奉上特惠尊享活动，挚爱品牌的北京秀粉莅临专柜，惊喜不断哦~​​​​, 顶级
2012-12-06 11:31, 荣选为韩国国家首礼的雪花秀，深受世界秀粉与各国第一夫人的恩宠~12月7日，品牌优雅踏足首都，北京@中友百货新柜即将华丽开柜，北京的秀粉可以密切关注，我们将第一时间为大家分享新柜信息哦~#友新品#即将于12月7日登陆@中友百货的顶级草本护肤品牌@雪花秀Sulwhasoo屡次作为代表韩国的国家首礼，赠予各国高官夫人，传播了东方草美颜智慧，更以优秀功效口碑，成为第一夫人们交口称誉的爱用护肤品牌。​​​​, 第一 顶级 优秀
2012-12-05 21:16, #臻肌奥秘#三阴美颜发之【净阴】——当肌肤充分经过“滋阴”护养后，回复其健康肤色是达至完美肌肤的第一目标。净阴赋予肌肤自我净化的能力，让肌肤消除暗沉色素，从而恢复净白细致肤质。奢华抗老之臻秀系列的#臻秀精华露#即会让肌肤重获强大的自我防御能力，从而抵抗外界侵扰逐步为肌肤还原净白本质。​​​​, 第一
2012-12-05 17:35, #新规信息#寒意荏苒，雪花秀温情抵达华美首都——北京，品牌@中友百货专柜将于12月7日正式开柜。沿承品牌相生护肤理念，雪花秀将东方典雅之美再次奉于第一都市的美颜丽人，为热爱生活的优雅秀粉贴心呵护青春之肌。开柜当日诚邀秀粉们参与尊享特惠活动，钟爱品牌的北京秀粉们请密切关注，静候惊喜哦~​​​​, 第一
2012-12-04 22:36, 感谢@潘小乖Rene的分享与支持哦~您分享了两款雪花秀的明星产品——#打底精华#（正品）和#人参霜#（体验装）。其中，【打底精华】是品牌全球销量第一的明星单品，可为肌肤打开吸收通道，为后续护肤产品显著增效，也是秀粉们坚持使用的品牌养颜圣品哦~, 第一
2012-12-03 17:07, #臻肌奥秘#三阴美颜法之【滋阴】——当肌肤缺乏营养时，何以拥有自我防御和修护能力？因此，【滋阴】是女性肌肤改善的第一步，她为肌肤层层凝聚外界补给的养颜成分，给与肌肤最为全效细致滋养，助力肌肤首先成为焕发精秀之气的沃土。#臻秀美颜水#与#臻秀美颜乳#将【滋阴】完美呈现于丽人的活力脸庞。​​​​, 第一
2012-12-03 08:36, 诃子（hezi），是#雪花秀草本家族#“神奇之星”，被称为【藏药之王】，传说只有品德最高尚、技术最精湛的医生才能获取效力最强的诃子。诃子具有收敛、止泻的养生功效，也是#臻秀系列#的紧致肌肤的养颜一味。秀粉们，早安，冬天的周一也是我们锻炼意志的好时候哦~​​​​, 最高
2012-12-02 21:44, 感谢@猪猪小馨0823分享自己吩咐的雪花秀家族哦~您的收藏包括雪花秀的#基础护肤系列#、#滋晶美白系列#、#臻秀系列#产品~其中#臻秀系列#是品牌最为顶级的抗老奢品，她能由内而外全面该杀肌肤的老化症状，重焕肌肤的精秀之气~是很多秀粉留住青春之肌的养颜圣品~不知不觉梳妆台上被雪花秀占满了​​​​, 顶级
2012-11-30 21:46, 又一位铁杆秀粉~感谢@侠女筱姗的分享和支持~雪花秀不同系列的配搭使用是很多美颜达人的珍爱之选，秀粉也可以根据自己的肌肤状况配搭使用不同系列的产品，由于品牌全线产品均精萃于天然养颜草本，因此功效会相生促进，雪花秀愿为每位秀粉提供专属自己的贴心肌肤护理~我真是改不了喜欢成套产品的毛病，这绝对也是也是一种病……，终于配齐了雪花秀……​​​​, 绝对
2012-11-30 21:12, #臻肌奥秘#三阴美颜法之【和阴】——要达至三阴美颜法的终极目标“焕发肌肤的精秀之气”，最关键是为肌肤“和阴”。经历“滋阴”与“净阴”的肌肤利用已汲取的养颜成分，从肌底全面修护受损肌肤，让肌肤回复健康焕发精秀之气，即为“和阴”。完美和阴之效则交由【臻秀眼霜】和【臻秀修护霜】奢华成就。​​​​, 终极
2012-11-29 11:56, 雪花秀上海@梅龙镇伊势丹百货专柜将于明日开柜，届时也将为上海秀粉奉上丰富的尊享特惠活动，敬请密切关注我们，第一时间为您传递新柜信息哦~, 第一
2012-11-28 22:27, 寒冬中，你是否愈加流连家的温暖？谁是呵护全家的主心骨？晒出你的答案，就有机会体验顶级抗老奢品哦~#臻秀家族#作为臻秀家族的灵魂人物，【臻秀修护霜】拥有改善肌肤老化症状的全能功效。一个家庭更是如此，总有一位为所有家人遮风挡雨的主心骨，秀粉家中，谁是呵护大家的全能人物？即日起至11.30，关注@雪花秀Sulwhasoo，并@3位好友说出谁是你家的主心骨及其理由，就有机会体验【臻秀修护霜】哦~​​​​, 顶级
2012-11-28 22:06, 感谢@韩小平12的分享与支持~您分享的#臻秀系列#已在国内专柜全面上市喽~#臻秀系列#作为品牌最顶级的奢华抗老系列，臻取于赤松等珍贵养颜草本，能够全面预防和改善肌肤干燥、暗沉、细纹等老化症状，是秀粉们中颇具口碑的抗老臻品~隆重滴感谢下@芥末的空间同学，托芥末同学王世子的福，帮我从泡菜国带回雪花秀哈。​​​​, 顶级
2012-11-28 17:33, 感谢@__张小淇RITA的分享和支持~您分享的是我们的明星产品#打底精华#以及美白圣品#滋晶美白精华露#，其中#打底精华#作为品牌全球销量第一的单品，能从肌底改善肤质，打开肌肤的吸收通道，显著增效后续护肤品哦~也是很多秀粉接触品牌的首选~我太爱雪花秀的这两款产品咯。[花心]皮肤比较敏感。还是相信韩方草本吧。@雪花秀Sulwhasoo我在#天津乐天百货文化中心店#O网页链接​​​​, 第一 首选
2012-11-28 11:48, 全效的#臻秀修护霜#是【臻秀家族】的主心骨，秀粉家中的主心骨又是谁？参与活动，就有机会体验品牌顶级抗老——臻秀系列产品哦~#臻秀家族#作为臻秀家族的灵魂人物，【臻秀修护霜】拥有改善肌肤老化症状的全能功效。一个家庭更是如此，总有一位为所有家人遮风挡雨的主心骨，秀粉家中，谁是呵护大家的全能人物？即日起至11.30，关注@雪花秀Sulwhasoo，并@3位好友说出谁是你家的主心骨及其理由，就有机会体验【臻秀修护霜】哦~​​​​, 顶级
2012-11-27 11:54, 感谢@惠文月亮的分享~雪花秀是来自韩国的顶级护肤品牌，全线产品精萃于珍贵的养颜草本，由内而外为秀粉改善肤质，现已成为全球美颜达人至爱的护肤圣品喽~您分享的#滋阴礼盒#更是专柜的热卖产品，受到秀粉的一致追捧哦~雪花秀，不知道效果如何？​​​​, 顶级
2012-11-26 21:04, #秀道养生#【晨练后别睡回笼觉】晨练后再回去马上睡个回笼觉？这个习惯不利于养生哦~因为在锻炼过程中，肌肉骨骼活动加速，血液循环相应加速，对心肺功能恢复不利。晨练后立刻休息，可能让人出现精神恍惚、四肢酸痛的现象。如果真想睡觉，最好在运动后一小时哦~​​​​, 最好
2012-11-26 17:05, #臻肌奥秘#三阴美颜法之【滋阴】——冬季女性身体处于阴气流失状态，也是进补的最佳时期。滋阴，作为女性改善体质的根本，也是完美肌肤的第一进阶，她让肌肤充分吸收外界营养，自主调节内部阴阳平衡，从而显著提升肌肤的弹性与亮泽。#臻秀美颜水#与#臻秀美颜乳#即为整个臻秀系列的滋阴“先行者”。​​​​, 最佳 第一
2012-11-22 22:18, 三阴美颜，秀粉最需哪一种？写出所需，幸运的秀粉就有机会体验顶级臻秀奢品哦~#臻肌奥秘#犹如女性每阶段都需“爱情、亲情、友情”的层层情感呵护，肌肤也需“滋阴（润泽肌肤）、净阴（调理肤色）、和阴（修复受损肌肤）”三阴法焕发精秀之气。现在你最需哪种肌肤呵护？即日起至11.25，关注@雪花秀Sulwhasoo从“三阴”中选出你最需的肌肤呵护，即有机会体验有此功效的臻秀产品！​​​​, 顶级
2012-11-22 21:45, 感谢@小丸子二姐对睡眠面膜的细致分享~#与润夜间修护面膜#是被ELLE“BeautyStar”选作明星产品的睡眠面膜，她富含有石榴、桑白皮等美颜草本，整夜为肌肤提供最全效的滋养，让肌肤在睡眠中得以显著改善，是秀粉四季特别是秋冬之际特别偏爱的面膜产品哦~新宠韩国高端品牌雪花秀睡眠面膜，小雪和以往的睡眠面膜不同的是，它是需要涂抹完所有面部精华再涂抹它，第二天再清洗，你会发现面膜都被肌肤吸收，清洗时不会感觉黏稠感。（最好就用清水清洗）冬季一定要做好保湿哦亲！😉☺​​​​, 最好
2012-11-22 14:49, #雪花秀美颜下午茶#招募火热进行中！幸运的【南京秀粉】不要错过体验顶级抗老奢品——臻秀系列的良机哦~#雪花秀美颜下午茶#11.24【南京场】火热招募！臻情回馈南京秀粉，雪花秀携手南京金鹰，于11.24在南京侨鸿皇冠假日酒店举办『抗老奢品——臻秀系列体验会』。11.21-11.23转发评论此微博，即有机会获得邀请函，亲临现场与雪花秀VIP们一同感受品牌相生哲学，私享臻秀系列的美颜奥秘！到场即有伴手礼一份~​​​​, 顶级
2012-11-21 22:04, #秀道养生#【保暖——冬季护肤的基础】冬季，户外天气恶劣的情況下，护肤的第一道防线是防风保暖的衣物，戴上可以保护脸部、颈部的围巾或者口罩，可以有效防止天气对肌肤的伤害及水分的过量流失。另外，一杯健康的热饮也是让身体维持温度的好方法，热饮的选择最好是花茶类和五谷类哦~​​​​, 第一 最好
2012-11-21 14:48, 逾越寒风，雪花秀携顶级奢华抗老之臻秀系列达至六朝古都——南京，为南京秀粉奉上精致私密空间与冬季美颜饕餮盛宴。11月24日，雪花秀将于南京侨鸿皇冠假日酒店举办#雪花秀美颜下午茶#之『臻秀系列体验会』，届时将为南京秀粉传递品牌美颜秘籍，更可现场体验奢华臻秀面部护理，到场即有精美伴手礼馈赠！​​​​, 顶级
2012-11-19 22:12, 你的冬季之肌需要何种呵护？快来说出你的肌肤所需，就有机会体验品牌顶级奢华抗老系列——臻秀系列的三阴美颜圣品哦！#臻肌奥秘#犹如女性每阶段都需“爱情、亲情、友情”的层层情感呵护，肌肤也需“滋阴（润泽肌肤）、净阴（调理肤色）、和阴（修复受损肌肤）”三阴法焕发精秀之气。现在你最需哪种肌肤呵护？即日起至11.25，关注@雪花秀Sulwhasoo从“三阴”中选出你最需的肌肤呵护，即有机会体验有此功效的臻秀产品！​​​​, 顶级
2012-11-19 17:55, 感谢@leyley-兔兔和呼呼的丰富分享~您分享了雪花秀#基础护肤系列#（滋阴系列）及其面膜产品等~独特的“人参香”是雪花秀源自天然草本养颜草本的标志哦~其中，基础护肤系列产品是很多秀粉接触雪花秀品牌的首选，她能为肌肤有效补足阴气，让肌肤达至内层的阴阳平衡，为秀粉的肌肤带来真正改善~全套使用真心好用，是目前为止最适合我的保养品。每天要闻着这个味道入睡！@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 首选
2012-11-18 21:46, 感谢@孙艺桐yvonne的分享与支持~您分享的#打底精华#和#与润夜间修护面膜#都是秀粉中口碑极好的产品~其中，#打底精华#是品牌全球销量第一的单品，她在护肤首步为肌肤补足阴气，增效后续护肤品，由内而外改善肤质，是世界美颜女性的护肤新宠哦~, 第一
2012-11-18 20:51, #秀道养生#睡姿也会影响睡眠？最新研究表明【常常侧睡更养肝脏】。专家提示，不管是左侧卧还是右侧卧，都有助于养肝气。因为肝经循行在人体两侧，侧卧血会自然归到肝经里，“肝主藏血”益于安静入睡和晚间机体造血。秀粉，你最爱哪种睡姿进入梦乡？​​​​, 最新
2012-11-16 17:04, #雪花秀臻品#作为品牌全球销量第一的明星单品，#润致优活精华露#也是很多秀粉的品牌【第一闺蜜】。深蕴滋阴丹与滋阴补卫丹的和谐养颜成分，在护肤的第一步为肌肤提供深层滋养，进而打开肌肤吸收通道，显著提升后续护肤品的功效，是品牌引以为傲的基底圣品。​​​​, 第一
2012-11-15 13:45, #臻秀系列#双眸要电力十足？解决眼肌的【松弛与细纹】是前提！作为品牌顶级抗老系列#臻秀系列#的奢华眼霜，#臻秀眼霜#蕴含红参皂苷和品牌专利配方【臻极抗氧化复合物】，层层填满眼周的皱纹形成保护膜，有效提升眼肌的紧实度和光滑感，为你重焕电力双眸！​​​​, 顶级
2012-11-14 20:52, #秀道养生#冬季养生美食——【板栗】是很多秀粉的挚爱，但是养生美食也要有所节制哦~板栗可养胃健脾、止咳化痰，但胃溃疡患者和消化不良者最好不要食用，因为食用后会产生过多胃酸，加重胃部负担，严重者胃出血。普通人过量食用也会造成胃肠道胀气，严重时导致便秘。秀粉们，不要贪嘴美食哦~​​​​, 最好
2012-11-13 21:36, 初冬时节，雪花秀首次来到人杰地灵的南方港都——宁波。11月14日，雪花秀@银泰宁波天一店专柜将正式开柜，为宁波秀粉带来顶级护肤品牌的贴心呵护，钟爱品牌的宁波秀粉可以前往专柜，热情参与我们的开柜尊享特惠活动哦~, 顶级
2012-11-12 22:16, 感谢@missjennyjenny的支持与分享~倾听品牌美颜哲学，让秀粉从高质产品和贴心服务中真正领略雪花秀的美颜魅力，是我们此次活动的最大心愿~真挚感谢所有前来参与品牌体验的忠实秀粉们，雪花秀将以更加优质的产品及完善服务让更多秀粉加入我们共同的美颜护肤殿堂~今天的美容课堂是@雪花秀Sulwhasoo的专场，美容老师为大家讲解了秋冬的护肤之道，特别教学了一些手部穴位按摩的妙招，很有效果。顺便还享受了一下雪花秀的基础护肤步骤，皮肤一下子变得好好喔〜@美容派​​​​, 最大
2012-11-10 13:48, 幸运的西安秀粉，周末和闺蜜或爱人一同前往专柜，体验雪花秀的美颜魅力吧！#新柜信息#初冬的严寒没有羁绊雪花秀的脚步，11月9日，雪花秀温情直达历史名都——西安，进驻西安开元商场。作为韩国顶级护肤品牌，雪花秀传承相生美颜智慧，为全球女性带来由内而外的肌肤蜕变。开柜期间还将有开业尊享礼遇，西安的秀粉明天就去体验一下吧~​​​​, 顶级
2012-11-08 18:04, #臻秀系列#传统的韩国美肌智慧相信，肌肤表面的美丽可以修饰而成，而澄净细嫩的完美肌肤，却唯有调和潜藏肌肤的能量元气方可回复肌肤的剔透亮泽，均匀细致，紧结幼滑。雪花秀透过【滋阴、净阴、和阴】传统美肌理念精制而得#臻秀系列#，进而调理肌肤达致【精秀之气】的极致理想状态。​​​​, 极致
2012-11-08 16:27, #新柜信息#初冬的严寒没有羁绊雪花秀的脚步，11月9日，雪花秀温情直达历史名都——西安，进驻西安开元商场。作为韩国顶级护肤品牌，雪花秀传承相生美颜智慧，为全球女性带来由内而外的肌肤蜕变。开柜期间还将有开业尊享礼遇，西安的秀粉明天就去体验一下吧~​​​​, 顶级
2012-11-07 22:08, @ritanan用雪花秀续写自己的美丽传说吧！感谢您的支持与分享哦~您分享的#基础护肤系列#（即滋阴系类）能为肌肤滋补所需阴气，由内而外改善肤质，是很多秀粉一直偏爱的产品系列，冬季可以配搭#人参霜#使用，补水滋润效果绝佳哦~哈哈。传说中好用的顶级韩妆雪花秀到手！基础系列，之后开始用啦，试试看它的好用度。​​​​, 顶级
2012-11-07 21:33, #臻肌奥秘#怎样才能让肤质【真正白皙】？事实上，真正的肌肤美白是通过调节肌肤的血液循化，通过顺畅的血液流动，让肌肤排出老废色素沉淀，进而达至净透之态。臻秀”三阴美颜法“的【净阴】正是利用此种原理，而#臻秀精华露#则是净阴的最佳实践者。​​​​, 最佳
2012-11-05 21:42, 感谢@aiai珊珊的分享哦~这款#润致优活精华露#是品牌引以为傲的明星产品~她是全球第一款使用于护肤首步的精华产品，为肌底输入第一层护颜养分，显著增进后续产品的使用功效，也是品牌世界销量第一的单品哦~开始用雪花秀赞啦​​​​, 第一
2012-11-05 20:56, #臻肌奥秘#【滋阴】——作为臻秀系列的“三阴”美颜法的第一步，运用品牌经典成分“滋阴丹”，让养颜草本精华层层渗入肌底，充分为女性肌肤补足阴气，让女性肌肤达至阴阳平衡，从而由内而外显著改善肤质。【臻秀美颜水】与【臻秀美颜乳】均为臻秀系列具有“滋阴“功效的护肌圣品。​​​​, 第一
2012-11-05 18:10, #雪花秀臻品#抵御肌肤【松弛】现象，是女性防止肌肤衰老的第一要素。雪花秀#弹力紧然修颜霜#蕴含丰富的石榴、银杏叶等高效抗氧化成分，促进血液循环功效，加之内含的薏苡仁萃取物，为肌肤排除老废物质使循环更顺畅，从而让女性肌肤更具弹性，重焕青春紧实之肌。​​​​, 第一
2012-11-04 12:16, #雪花秀臻品#作为雪花秀最为顶级的【奢华抗老系列】，臻秀系列拥有品牌至尊的高贵血统。整个系列精萃于珍贵千年赤松及五色种子果实等养颜圣品，融合品牌引以为傲的高端美颜科技——“五大乳化技术”，赋予肌肤新生活力，全面解决肌肤暗沉、松弛等老化问题，让肌肤逆转时光，永葆青春之采。​​​​, 顶级
2012-11-03 22:38, 感谢@沙溪夫人分享我们的体验装哦~雪花秀十分注重秀粉的使用感受，每一款产品都力求在产品品质，外观设计，使用感受方面达至完美，坚持为全球美颜女性提供最为顶级的高质护肤产品~@雪花秀Sulwhasoo家的润致优活精华露~按压式设计使用很方便，味道是淡淡中药气息，用起来吸收很快，很滋润。感觉非常适合秋冬季节的说~​​​​, 顶级
2012-11-02 08:09, 李子，是#雪花秀草本家族#的“诱惑女神”，她可以为机体清热解毒，也是#艺瑞凝润护唇膏#的一味润唇草本，但是为了肠道健康美味诱惑也不能过量食用哦~秀粉，早安~哪种食物对你最具诱惑力？​​​​, 最具
2012-11-01 22:16, 感谢@milk小妖精对品牌的支持~雪花秀的许多口碑产品已经成为全球美颜达人的护肤新宠~您分享的#基础护肤系列#及#人参霜#均为品牌秋冬之际最为热销的明星产品，其中#人参霜#更是这个时节为肌肤提供元气能量的全效奢品面霜，受到众多秀粉的追捧哦~女人都是没有耐性用一个护肤品牌很久的，我也一直尝试着间断换别的产品用，结果，我这麻烦的脸还就只吃雪花秀这一套，尤其当皮肤遇到各种问题，人参面霜一出，绝对搞定。好吧，我也就别折腾了，还是再乖乖继续用吧~~~[懶得理你][懶得理你]​​​​, 绝对
2012-11-01 17:01, #雪花秀人参霜#源起品牌创始，雪花秀就致力于人参美颜功效的研究。素有“百草之王”美誉的人参，是美颜的顶级圣品，品牌成功从人参中提取易吸收的【人参皂角苷】，结合独特的【“韩方丸”微囊】技术，成就了品牌经典——#人参霜#的诞生与完美升级，让全球女性拥有一款源自东方之美的全效奢品面霜。​​​​, 顶级
2012-11-01 12:02, 感谢@fbear的支持和分享~您分享的是雪花秀#基础护肤系列#产品，这个系列能为肌肤滋补所需阴气，由内而外改善肤质，是很多秀粉一直偏爱的产品系列~其中的#润致优活精华露#（即“打底精华”）也可与品牌的其他系列产品配搭使用，显著增效后续护肤品，是品牌全球销量第一的的明星单品~@雪花秀Sulwhasoo忘加图了​​​​, 第一
2012-10-31 17:27, #雪花秀臻品#【重返青春】需要太多勇气？不如让肌肤为您回味青春！雪花秀顶级抗老臻品#臻秀修护霜#，不仅含有延寿圣品——赤松精华，更内含由五種抗氧化剂稳定合成的【臻极抗氧化复合体】，其抗氧化效果高達維生素C的200%，从而由内而外改善皱纹、黯沉、松弛等肌肤老化现象，重焕健康紧实的青春之肌。​​​​, 顶级
2012-10-30 22:09, “服务是从微笑开始，利用专业知识解答顾客心中疑问，与顾客之间产生信任。”为我们优秀的品牌BA鼓掌！雪花秀将以更加优质的产品及贴心服务，回馈新老秀粉的厚爱！#每日BA之星#@雪花秀Sulwhasoo张明静是北京复兴门百盛的店长，在雪花秀工作期间，个人销售业绩一直是第一名。并在工作一年后升为店长，带领BA不仅达成很好的销售业绩，并把柜台管理的井井有条，BA之间相处融洽和睦。她说‘服务是从微笑开始，利用专业知识解答顾客心中疑问，与顾客之间产生信任。’​​​​, 第一 优秀
2012-10-30 12:52, 感谢@BABY-灰过的分享与支持~您分享的#顺行洁颜油#是品牌极具人气的清洁产品哦~她也是ELLE2011最佳洁面类产品的BeautyStar，可以全面清除彩妆彻底净化肌肤~配搭#顺行洁颜泡沫#使用可柔嫩净肤，呈现完美透肌，也是很多大牌明星挚爱的清洁配搭佳选哦~家里卸妆油用完了，想换个牌子，晚上在乐天百货转转，最后决定败了瓶雪花秀的，小姐服务很贴心🌟，赠了好多试用装💓！@乐天百货天津店@快乐的麟麟妈​​​​, 最佳
2012-10-29 15:01, #雪花秀人参霜#荣选为G20峰会上赠与第一夫人们韩国【国礼之一】的明星产品，人参霜以自己品牌传奇主角的地位，向世界女性传递着雪花秀独具东方智慧的美颜哲学。她蕴含珍贵养颜草本高丽人参精华，更拥有品牌专有的“韩方丸”微囊技术，融聚古法滋养和高端科技功效，是全球女性最新宠爱的东方美颜圣品。​​​​, 第一 最新
2012-10-28 20:57, #中医学家面对面#如何在妙龄之后永葆青春靓丽？高品质的护肤品是必备之选。而生活中，最经济、最简便、的皮肤保鲜剂就是早睡早起，养成良好的睡眠习惯。这也是《黄帝内经》中记载的养生良方——“起居有节”。睡眠是护肤的最佳时间，今晚护肤最后一步，涂上#与润夜间修护面膜#睡个美容觉吧~​​​​, 最佳
2012-10-27 11:16, 新柜尊享活动还在持续，幸运的天津秀粉赶快前往专柜，体验顶级品牌的护肤呵宠吧~#新柜信息#雪花秀今日正式华丽进驻@天津一商友谊股份天津友谊商厦！盛大的开柜仪式正在1楼举行，品牌及商场高层将一同为新柜隆重揭幕，为“港口丽都天津”再次带来雪花秀美颜圣品的尊贵专宠。更有养生护肤达人@小新Roger现场分享美颜秘籍，揭开雪花秀“相生”哲学的神秘面纱。​​​​, 顶级
2012-10-26 13:18, #雪花秀新品上市#想要最短时间让肌肤回复最佳状态？雪花秀最新奉上的【肌肤急救圣品】——#明袆草本精华液#是您的首选。蕴含经历8小时精心提取的高浓缩修复草本成分——明袆真复合物，为经历特殊时期（分娩、闭经、手术）女性肌肤固本培元，短时间内为肌肤提供最需养分，让肌肤迅速修复达至最佳状态。​​​​, 最佳 首选 最新
2012-10-25 22:18, 感谢@Betty与小浩仔的精美分享哦~您分享的有#臻秀系列#和#基础护肤系列#产品哦~其中的#臻秀系列#是品牌顶级的奢华抗老系列，取材珍贵赤松等五味草本种子与果实，全面改善肌肤老化症状，给予肌肤细胞新生活力，让肌肤紧致亮泽，是全球女性抗老护肤的奢华新宠~今天买了两雪花秀的护肤品，送了超多的赠品。。。爽歪歪。。​​​​, 顶级
2012-10-25 12:05, 进驻天津顶级商场，品牌历史和明星产品让我们深感自豪！雪花秀全国市场部张经理介绍雪花秀的品牌历史，品牌文化和明星产品，并表示非常开心能继进驻北京之后，进驻天津最高档的商场，大友谊！​​​​, 顶级 最高
2012-10-24 19:46, #雪花秀臻品#【睡眠面膜】是急救肌肤的法宝。雪花秀#与润夜间修护面膜#蕴含石榴、桑白皮等美颜草本，整夜将养颜成分输送至肌底，让肌肤在睡眠中得以显著改善。作为品牌极具口碑的面膜翘楚，被知名杂志ELLE选为2011面膜类的“BeautyStar”，更是雪花秀最具口碑的“夜间修复神器”哦！​​​​, 最具
2012-10-24 12:40, #雪花秀人参传奇#第一波活动中奖名单公布啦！恭喜@纪小呱@VivianVS@Ada甄仔@钟洁琳@兔子耳朵飞行员@cindymiaomiao@爱米粒的小灰兔@小仙女tracy1@Doubleganger_欣像大火炉@嵘嵘baby获得经典产品#人参霜#的体验装哦~请将邮递信息尽快私信我们，收获体验良机吧~#雪花秀人参传奇#雪花秀的品牌历史犹如一部以人参为原点的传奇故事，而#人参霜#便是这部传奇的绝对主角。即日起至10.16关注@雪花秀Sulwhasoo，转发活动，说出#人参霜#作为品牌传奇主角的原因及你想尝试#人参霜#的理由，并@3个喜欢护肤的朋友，即有机会尊享雪花秀人参霜试用体验装哦~​​​​, 第一 绝对
2012-10-23 18:10, 生活的繁忙，让我们往往只有在特定的日子里才想起家中年迈的至亲。无论是祖父一辈，还是父辈，却总是日日记挂着我们，把我们的起居小事的安稳幸福看做他们最大的成就。一年一度的【重阳节】，雪花秀愿为你传递一份孝心。让今天成为一个起点，启程你最贴心的爱与沟通，让孝道温暖人间！​​​​, 最大
2012-10-23 15:32, 雪花秀@重庆太平洋百货专柜今日正式开柜，专柜活动精彩纷呈，许多重庆秀粉都慕名而至。致力于全球女性实现养颜“相生之美”的雪花秀，将陆续登陆全国各大城市展开品牌的中国之旅。心水已久的重庆秀粉，下班前往专柜，一领顶级品牌的独具风采，尽享开柜精彩活动吧~​​​​, 顶级
2012-10-22 18:06, 明天，雪花秀的中国之旅就将到达山城丽都——【重庆】，雪花秀@重庆太平洋百货专柜将华丽亮相！汇萃东方珍贵草本精华，传承韩方品牌“相生”美颜哲学，雪花秀将会更多女性带来顶级草本护肤体验！伴随明日开业，礼赠尊享活动也将精彩纷呈，爱美的重庆秀粉怎能不第一时间感受一下呢？​​​​, 第一 顶级
2012-10-22 17:22, #雪花秀人参霜#人参每部分的的功效各有千秋，而【人参根部】则是养颜的精华所在。#人参霜#运用人参根部和人参水精心炼制而成，最大程度地汲取了整只人参的精华营养，同时利用韩方微囊，极易让肌肤吸入所含人参养分，是品牌经典的人参美颜圣品。​​​​, 最大 最大程度
2012-10-21 21:32, 感谢@Ossssssssssssur的分享哦~这套产品是雪花秀顶级的抗老系列#臻秀系列#，雪花秀的每个系列产品是针对肌肤问题研发的，没有使用年龄的界限的~因此，这款抗老系列适合任何出现肌肤老化问题的女性使用，#臻秀系列#取材珍贵抗老草本精华，拥有多项品牌专利技术，是效果极为显著的品牌抗老奢品。从包装颜色我就断定是我老妈级别用的~雪花秀不哈韩，没听过~谁知道？求扫盲​​​​, 顶级
2012-10-19 22:10, @Doctor-Ting的雪花秀顶级洁面组合很赞哦~包括#顺行洁颜油#、#顺行洁颜泡沫#、以及#宫中蜜皂#和明星面膜产品哦~其中#顺行洁颜油#是ELLE2011最佳洁面类产品的BeautyStar，她可全面清除彩妆彻底净化肌肤~之后使用的#顺行洁颜泡沫#可柔嫩净肤，呈现水嫩透肌！这一配搭也是很多大牌明星挚爱的清洁臻选哦~夏天怕热量大，一直屯着，现在刚好用，啦啦啦〜每一款单品都超级好用，组合在一起就是顶级洁面组合〜@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最佳 顶级
2012-10-19 21:42, #雪花秀人参霜#怎样让所含美颜成分最大程度被肌肤吸收，是护肤产品的共同课题。人参霜采用品牌专有的【“韩方丸”微囊技术】，她可有效保持人参成份的新鲜度，提升人参精华到达肌肤内部的再生效果，是#人参霜#发挥美颜功效的“核心肌密”。​​​​, 最大 最大程度
2012-10-18 22:23, 【熬夜肌肤急救】熬夜时，肌肤代谢减缓，早上护肤品的养分则不易被吸收。因此，早起护肤第一步按摩涂抹#打底精华#，激活肌肤吸收通道，让肌肤快速吸收外界赋予的能量，可以焕发肌肤一整天的动力哦~当然，充足睡眠才是最好的美容品，秀粉们要谨记哦~更多美容方法尽在O网页链接​​​​, 第一 最好
2012-10-18 17:16, #雪花秀人参霜#【国礼之一】作为G20峰会上赠与第一夫人们的韩国国礼之一，雪花秀品牌向世界传递着她独具东方智慧的的养颜哲学。#人参霜#则是这一尊贵礼盒中的焦点明星，蕴含韩国养颜奢品——高丽人参精华，极易吸收的人参冰淇凌质地，现已成为全球女性养颜美肌的口碑奢品面霜。​​​​, 第一
2012-10-17 20:55, #雪花秀臻品#消褪【肌肤黄气】，是亚洲人恢复亮白之肌的根本。雪花秀#滋晶美白精华露#作为第一款同时对抗“光”与“热”的美白精华，蕴含白花蛇舌草成分可调理肌肤内热，深层促进肌肤循环，进而有效消除因热引起的“黄气”，是让肌肤由内而外重现光彩亮白的美白臻品~​​​​, 第一
2012-10-17 12:04, #雪花秀人参霜#【肌肤再生】——运用人参根部和人参水，能令肌肤再生的效果最大化。一罐#人参霜#蕴含整整一只的人参精华，运用根部和人参水的美颜精华成分，促进肌肤的胶原蛋白再度合成，有效提升肌肤弹性，是一款回复肌肤青春亮采的全效修护面霜。​​​​, 最大
2012-10-15 21:28, #人参霜#不愧为品牌的经典之作哦~很多秀粉都希望尊享体验良机~最后时刻，有行动才有机会哦！#雪花秀人参传奇#雪花秀的品牌历史犹如一部以人参为原点的传奇故事，而#人参霜#便是这部传奇的绝对主角。即日起至10.16关注@雪花秀Sulwhasoo，转发活动，说出#人参霜#作为品牌传奇主角的原因及你想尝试#人参霜#的理由，并@3个喜欢护肤的朋友，即有机会尊享雪花秀人参霜试用体验装哦~​​​​, 绝对
2012-10-15 17:09, #雪花秀人参霜#秋冬之际，一杯冷气十足的冰激凌，是不是很多秀粉的挚爱？也为肌肤奉上一杯【奢华人参冰激凌】——#人参霜#。幽淡的人参香，仿佛让您品味坚果的清香，极易吸收的冰激凌质地，更让美肌尽享沁入心底的触感，给与肌肤人参精华的养分，将滋润之感滑入肌底，为您打造独一无二的非凡奢品体验~​​​​, 独一无二
2012-10-15 12:29, 感谢@jady-yaya的支持与幸福分享~雪花秀是来自韩国的顶级护肤品牌，全线产品精粹于天然养颜草本，由内而外改善肤质，焕发肌肤青春光泽~如图分享的是雪花秀的#基础护肤系列#，是秀粉们四季都极为推崇的明星系列，秋冬反季节配搭#人参霜#使用，滋润补水效果极佳，更是品牌的推荐直选哦！, 顶级
2012-10-14 21:32, 感谢@清水紫竹123_bsz的分享~您秋冬之际选择的#臻秀系列#和#打底精华#均为品牌的明星之选~其中#臻秀系列#是品牌顶级的奢华抗老系列，取材赤松等珍贵草本，全面改善肌肤老化症状，给予肌肤细胞新生活力，让肌肤更加紧致回复青春光泽，是全球女性抗老护肤的奢华新宠~#雪花秀#这个秋冬全靠它啦@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 顶级
2012-10-13 22:29, #人参霜#的人气极度高涨，快来参与活动，赢取经典产品体验先机！#雪花秀人参传奇#雪花秀的品牌历史犹如一部以人参为原点的传奇故事，而#人参霜#便是这部传奇的绝对主角。即日起至10.16关注@雪花秀Sulwhasoo，转发活动，说出#人参霜#作为品牌传奇主角的原因及你想尝试#人参霜#的理由，并@3个喜欢护肤的朋友，即有机会尊享雪花秀人参霜试用体验装哦~​​​​, 绝对
2012-10-12 16:57, 感谢@崔钰琦的支持与分享~您分享的#基础护肤礼盒#是品牌近期极度热销的明星礼盒~她包括#滋盈柔肤水#和#滋盈柔肤乳#正品以及#基础护肤系列#5件套体验装，是秀粉四季改善肌肤的推荐佳选，秋冬季节配搭经典产品#人参霜#使用更是秀粉们钟爱的滋润补水首选！雪花秀。雪花秀。秋冬季要保养啊​​​​, 首选
2012-10-11 21:08, 雪花秀#人参霜#已成为全球女性改善肌肤的最新宠儿，体验奢品面霜，秀粉怎能错过？#雪花秀人参传奇#雪花秀的品牌历史犹如一部以人参为原点的传奇故事，而#人参霜#便是这部传奇的绝对主角。即日起至10.16关注@雪花秀Sulwhasoo，转发活动，说出#人参霜#作为品牌传奇主角的原因及你想尝试#人参霜#的理由，并@3个喜欢护肤的朋友，即有机会尊享雪花秀人参霜试用体验装哦~​​​​, 最新 绝对
2012-10-11 20:07, 雪花秀始终坚持内外相生的美颜哲学，文学也是给予心灵最佳的美容品，在此特别祝贺#莫言获诺贝尔文学奖#，中国文学的骄傲！莫言，1981年开始创作生涯。迄今有长篇小说《红高粱家族》、《天堂蒜苔之歌》等，中短篇小说集《透明的红萝卜》、《爆炸》等。另有《莫言文集》五卷。​​​​, 最佳
2012-10-11 13:39, 感谢@Yvonne伊周美容总监的倾情分享与支持~这款8月隆推的#打底精华#限量版是很多秀粉们的珍藏哦~#打底精华#取材于天然的养颜草本，渗透东方“相生之美”的护肌理念，给予肌肤第一步的精致护理，真正由内而外改善肤质，让您拥有让人惊羡的完美肤质~最近连皮肤都觉得秋燥，如果即使擦再多保湿还是紧绷干燥、额头眼角出现干纹，那就是时候补补元气了！限量版的Ilovefirst雪花秀精华露就是这么一款用人参给肌肤补元气的应景好东东，记得要用在水之前哦~还有这锦盒也太美了吧@唯一仅有的洞洞​​​​, 第一 唯一
2012-10-10 21:20, 感谢@许小鹿的支持~您分享的这一款#顺行洁颜泡沫#富含山茶花精华，能够彻底净化肌肤，因其质地极其温和，使用过后肌肤嫩滑柔软，毫无干燥紧绷之感，是品牌极受推崇的洁面产品，也是很多一线明星挚爱的清洁产品哦~再来说说雪花秀顺行洁颜泡沫洁面吧！雪花秀一直有好感，就是迟迟没有纵身一跃跳进去！韩方的护肤品会大大发挥中草药的功效，所以效果没有化学成分的护肤品来的显著，但是它注重的调理和改善，需要日久生情！这款洁面还具有卸妆功能，绝对是懒人的法宝！用过一次，至少洗过以后不紧绷！拭目以待吧！​​​​, 绝对
2012-10-10 17:58, 品牌的传奇故事依旧在华丽续写，#人参霜#为何能够成为品牌传奇的主角？给出你的答案及你希望试用这款经典产品的理由，就有机会尊享#人参霜#5ml试用装哦~#雪花秀人参传奇#雪花秀的品牌历史犹如一部以人参为原点的传奇故事，而#人参霜#便是这部传奇的绝对主角。即日起至10.16关注@雪花秀Sulwhasoo，转发活动，说出#人参霜#作为品牌传奇主角的原因及你想尝试#人参霜#的理由，并@3个喜欢护肤的朋友，即有机会尊享雪花秀人参霜试用体验装哦~​​​​, 绝对
2012-10-10 15:37, 感谢@Sammi佳男分享两个明星系列——#臻秀系列#和#基础护肤系列#。上端奢华观感的#臻秀系列#是品牌顶级抗老系列，富含五味养生珍物的种子和果实，有效全面解决肌肤老化问题，回复肌肤青春亮泽~下端的#基础护肤系列#则是品牌四季热卖的系列产品，秋冬季节搭配经典产品#人参霜#使用，滋润补水效果绝佳！终于等到我的雪花秀啦！！开森！！​​​​, 顶级
2012-10-10 11:58, #雪花秀人参霜#开启探究顶级护肤品牌——雪花秀的优雅旅程？#人参霜#是最佳向导。传承品牌一如既往的“人参”情缘，富含专利提取的高丽人参精华“人参皂角苷”，#人参霜#被视为品牌完美进化的标志性产品，她运用养颜草本——人参，将雪花秀美颜精髓传至全球，让独特的东方“相生”之美绽放世界。​​​​, 最佳 顶级
2012-10-10 11:52, #雪花秀人参传奇#雪花秀的品牌历史犹如一部以人参为原点的传奇故事，而#人参霜#便是这部传奇的绝对主角。即日起至10.16关注@雪花秀Sulwhasoo，转发活动，说出#人参霜#作为品牌传奇主角的原因及你想尝试#人参霜#的理由，并@3个喜欢护肤的朋友，即有机会尊享雪花秀人参霜试用体验装哦~​​​​, 绝对
2012-10-10 08:21, 甘草，是#雪花秀草本家族#的“众药之王”她能及时为肌肤排除毒素，舒缓肌肤，同时也是雪花秀滋阴丹和滋阴补卫丹的一味“调和剂"，使得滋阴丹与滋阴补卫丹最大程度地发挥其美颜功效~秀粉们，早安~美味又养生的甘草零食也很盛行，你最爱哪一种？​​​​, 最大 最大程度
2012-10-08 13:52, 感谢@幸福小女人Rita的分享和支持，您分享的#滋晶美白面膜#是品牌口碑极佳的面膜产品，她根据亚洲女性面部轮廓剪裁，使用精密生物纤维纯手工精制而成，完美贴合亚洲脸型~经历14天珍贵的白参多糖体发酵，她能有效淡化晦暗肤色，使用后即刻焕发白嫩肤质，是消除夏季肌肤遗留色素的秋冬美白佳选~第一次用，两块纱布中间夹住一块好薄好薄嘅Mask，好似包春卷果块皮咁，比Missha嘅蜗牛Mask仲要薄一半有多！好贴！雪花秀真系无得弹！可惜得一片！​​​​, 第一
2012-10-06 20:11, #雪花秀打底精华#FirstLady'sSerum——闪耀于G20峰会，作为韩国官方赠予第一夫人的雪花秀礼盒的明星产品，#打底精华#现今已获全球女性的万般宠爱。承袭韩国传统美学“相生”理念，以天然滋阴草本为原料，在护肤首步为肌肤提供精华品质营养，同时增效后续保养佳品，是世界女性殿堂级的美颜圣品。​​​​, 第一
2012-10-05 21:19, 感谢@大王豆丁的热情分享~您之前使用的#与润夜间修护面膜#被ELLE“BeautyStar”选作面膜类的明星产品，整夜滋润肌肤，睡醒后立显柔嫩光泽~而您正在体验的#玉璨净颜面膜#是一款柔软清洁的撕拉型面膜，有效清洁肌肤污质，净白肤质~两款面膜搭配使用，是众多秀粉与大牌明星的最佳推荐哦~, 最佳
2012-10-04 22:16, 感谢@mien夭夭的分享和支持~您喜欢的雪花秀是来自韩国的顶级护肤品牌，全线产品精粹于天然养颜草本，由内而外改善肤质，为女性创造专属自己的“相生”之美，是全球女性的护肤新宠~您分享的#基础护肤系列#及#宫中蜜皂#也是在秀粉们中口碑极高的明星产品哦~最近喜欢雪花秀我在:O网页链接​​​​, 顶级
2012-10-04 21:18, #雪花秀人参霜#秋季是肌肤渐感饥饿的时节，此时也是为肌肤进补的最佳时机。雪花秀#人参霜#，富含珍贵人参萃取物及黄芪、桑白皮精华，将美颜草本营养渗入肌肤深层，为肌肤补足精气元力，全面增强肌肤抵抗力，延缓肌肤衰老，是一款四季都可为肌肤温和进补的全效奢华面霜。​​​​, 最佳
2012-10-03 21:53, #雪花秀新品上市#作为女人的贴心之物，唇膏的选择更倾心于完美的第一感触！雪花秀#艺瑞凝润护唇膏#富含高丽红参和蜂王浆精华的滋养成分，独具黄杏、蜜桃等水果成分的诱人果香，凝润质地更让双唇在使用后毫无油腻之感，同时有效改善唇纹，是秋冬之际拥有完美第一感触的护唇贴心之选~​​​​, 第一
2012-10-02 17:57, #雪花秀打底精华#FirstCareSerum——作为全球第一款洁面后护肤首步使用的基底精华液，#润致优活精华露#打破了韩国女性的传统护肤理念，改变了爱美韩国的护理习惯。她精萃于珍贵美颜草本精华，为肌肤奉上第一道“开胃美食”，让肌肤尽情吸收后续保养品的营养，现已成为全球女性最新的美颜护肌新宠！​​​​, 第一 最新
2012-10-01 11:22, #十一贴心秀#出行篇：【用过的火车票别乱丢】十一要坐火车的秀粉们，用过的火车票不要随便丢弃哦~火车票的右下方有一个图案是二维码，上面包含你的实名信息，不法分子可能利用上面的信息办卡、行骗、甚至勒索，所以，使用完火车票后最好撕碎或者把二维码销毁后再遗弃。​​​​, 最好
2012-09-30 11:08, 今日中秋佳节，为每一个给予品牌支持的秀粉送上满满的祝福！雪花秀全国专柜都在举行#月满情圆#活动，即刻与雪花秀热情相约于专柜，感受雪花秀的佳节气氛吧！#雪花秀月满情圆#事实上，每一天我们的夜空上都会悬挂一轮独一无二的月亮，她拥有独一无二的形状和色彩。即逢中秋时节，雪花秀也让专柜弥漫独特的月之气息！现在，雪花秀专柜#月满情圆#活动进行中，秀粉们快快前往专柜，参与中秋活动，揭秘品牌月满之谜吧~​​​​, 独一无二
2012-09-29 11:57, #雪花秀月满情圆#事实上，每一天我们的夜空上都会悬挂一轮独一无二的月亮，她拥有独一无二的形状和色彩。即逢中秋时节，雪花秀也让专柜弥漫独特的月之气息！现在，雪花秀专柜#月满情圆#活动进行中，秀粉们快快前往专柜，参与中秋活动，揭秘品牌月满之谜吧~​​​​, 独一无二
2012-09-29 10:56, #雪花秀打底精华#第一次的完美相遇，#打底精华#便向秀粉承诺一生的美颜陪伴。她来自韩国最显赫的“护肤家族”——爱茉莉太平洋集团，运用品牌的“相生”美颜哲学，在护肤首步赋予肌肤天然的滋阴草本营养，为秀粉带来由内而外的肌肤改变，是全球女性美颜旅途的绝佳伴友。​​​​, 第一
2012-09-28 17:05, #秀道养生#时值秋季，美女们的味蕾也变得活跃，想要保持秋季体态，如何挑选美味而又不发胖的零食？杏仁是个中佳选。因为杏仁富含各种维生素，更是维E的最好食物源之一，而维生素E可以强力抗氧化，特别是作用于对抗各种皱纹。那么，杏仁一天吃多少为宜呢?专家建议，因其能量较高，一天吃个5粒左右即可。​​​​, 最好
2012-09-27 21:02, 谢谢@彬彬19840926的支持与分享~雪花秀是来自韩国的顶级护肤品牌，传承东方美学的“相生”理念精萃于珍贵的养颜草本精华，为肌肤带来由内而外的真正改变，是全球女性的美颜护肤新宠~持续使用，定会为您带来惊喜的肌肤改善！您分享的#基础护肤系列#产品，是四季特别是秋冬季节的护肤佳选~同学给带回来的雪花秀，前一阵用了试用装觉得比欧美的护肤品好用很多很多。但愿用完这一套正装能让我的皮肤状态改善​​​​, 顶级
2012-09-27 14:19, #雪花秀新品上市#夏季骄阳，是否遗留暗哑在你的肌肤之上？换至秋季，暗哑肌肤倍需特殊呵护，方能还原亮白嫩肤。雪花秀#明袆草本精华液#专为经历特殊时期的肌肤奉上最高效的全面滋养，她历尽18小时小火萃取，蕴含品牌专利“明袆真复合物”，可为肌肤固本培元，短时间内修复受损肌肤，还原肌肤亮白底质。​​​​, 最高
2012-09-26 17:24, 感谢@XX熊婷TT第一时间的分享和支持~雪花秀@武汉群光广场专柜今日精彩开柜啦~您所分享的#人参霜#是品牌的经典产品，整瓶蕴含一整支人参的美颜精华，为肌肤补足精气元力，是秀粉们四季都十分推崇的产品，秋冬季节配合雪花秀明星产品#打底精华#使用，补水滋润效果绝佳！雪花秀在@群光广场上柜，传说中的人参霜。​​​​, 第一
2012-09-26 12:06, #雪花秀打底精华#Sulwhasoo'sNo.1Seller——1分钟就有9支售出的销售奇迹，是由#打底精华#这位滋阴润燥明星为雪花秀创造的。如此梦幻般的销售数字，源于她为细嫩肌肤奉上的无可替代的“第一奉养”，源于她为每一位秀粉带来的由内而外的肌肤改变，源于她融入整瓶精华的“相生”之美。​​​​, 第一
2012-09-24 21:43, 感谢@原爱fly的支持与分享~您所分享的是#玉璨净颜面膜#和#与润夜间修护面膜#，左边是一款柔软清洁肌肤的撕拉型面膜，可有效清洁肌肤污质，净白肤质；右边是被ELLE“BeautyStar”选作明星产品的睡眠面膜，整夜滋润肌肤，睡醒后立显柔嫩光泽~两款面膜搭配使用，是很多秀粉与大牌明星的最佳推荐哦~收了雪花秀好姐妹面膜，现在就要试看玉容撕拉式面膜。@lida日记​​​​, 最佳
2012-09-24 11:47, #雪花秀打底精华#MyFirstCareSerum——#打底精华#犹如一把美颜之匙，为您打开雪花秀的相生草本护肤世界。凝聚滋阴草本养分的#打底精华#，赋予肌肤首步的贴心滋养，让肌肤吸收通道畅通无阻，将后续护肤品营养全部纳入肌底，为您呈现独一无二的“相生”美肌。​​​​, 独一无二
2012-09-23 20:32, #雪花秀打底精华#相对于西方的高速快效，东方的格调更为悠远持久。护肤品也是如此，诞生于韩国顶级护肤品牌的#打底精华#，取材于天然的养颜草本，渗透东方“相生之美”的护肌理念，给予肌肤第一步的精致护理，将女性所需阴气由肌肤传至机体，真正由内而外改善肤质，让你拥有让人惊羡的完美肤质。​​​​, 第一 顶级
2012-09-23 10:36, 雪花秀@上海久光专柜一周年浓情礼献，诱人的买赠活动周末即将结束，上海的秀粉，秋季购入养颜圣品的良机怎能错过？#专柜信息速递#9.20-9.23雪花秀@上海久光专柜开柜一周年浓情礼献“第二波”：【一周年特惠润颜礼盒】尊享价980元购买原价1260元#润珏精华露#&#与润夜间修护面膜#；【买满3000元得正品】购雪花秀产品满3000元即可获赠#顺行洁颜泡沫#或#水律莹润提拉喷雾#正品1支！上海秀粉快前往专柜悦享顶级礼献吧！​​​​, 顶级
2012-09-22 11:44, 雪花秀@上海久光专柜一周年浓情礼献活动精彩纷呈！精美韩韵赠品，独具品牌格调，上海的秀粉，周末行动最为实际哦~#专柜信息速递#9.20-9.23雪花秀@上海久光专柜开柜一周年浓情礼献第一波盛大开启！【重重臻礼】购满1,680元享5件套（价值385元）；购满2,380元享7件套（价值520元）+珍锦靠垫；购满3,580元享8件套（价值1,245元）+雪花淑媛甄宝箱！上海秀粉们，把握尊享良机吧！​​​​, 第一
2012-09-21 17:22, #专柜信息速递#9.20-9.23雪花秀@上海久光专柜开柜一周年浓情礼献“第二波”：【一周年特惠润颜礼盒】尊享价980元购买原价1260元#润珏精华露#&#与润夜间修护面膜#；【买满3000元得正品】购雪花秀产品满3000元即可获赠#顺行洁颜泡沫#或#水律莹润提拉喷雾#正品1支！上海秀粉快前往专柜悦享顶级礼献吧！​​​​, 顶级
2012-09-21 14:06, #专柜信息速递#9.20-9.23雪花秀@上海久光专柜开柜一周年浓情礼献第一波盛大开启！【重重臻礼】购满1,680元享5件套（价值385元）；购满2,380元享7件套（价值520元）+珍锦靠垫；购满3,580元享8件套（价值1,245元）+雪花淑媛甄宝箱！上海秀粉们，把握尊享良机吧！​​​​, 第一
2012-09-20 21:56, 感谢@Oy_can的支持与分享~您分享了品牌明星产品以及最新上市的单品#明袆草本精华液#，其中#明袆草本精华液#是一款高浓度的固本培元精华，精萃于补血养气的珍贵草本，可短时间内解除因内部失衡而出现的肌肤问题，赋予肌肤新生活力，因此特别适合在换季或特殊时期（分娩、闭经、手术）后使用~太高兴了[花心]收到了雪花秀新出的草本精华液和限量大瓶打底精华👯👯💓✨这下子换季我不怕不怕啦🎶🎶👯​​​​, 最新
2012-09-19 11:24, #雪花秀打底精华#无论你心底的第一位留给谁，#打底精华#都把自己的第一品质留给每个使用她的秀粉。饱含滋阴草本精华，在护肤的第一步就将珍贵养分沁入肌底，由内而外改善肤质，同时为肌肤做好热身运动，显著提升后续护肤品的使用功效，让秀粉尊享#打底精华#第一品质的完美呵护~​​​​, 第一
2012-09-18 21:52, 谢谢@艳子5777的分享和对品牌一如既往的支持~您分享的有雪花秀的#基础护肤系列#和#臻秀系列#（即珍雪系列），其中#臻秀系列#是品牌顶级的奢华抗老系列，取材赤松等珍贵草本，全面改善肌肤老化症状，给予肌肤细胞新生活力，让肌肤回复青春亮泽和紧致，是全球女性抗老护肤的奢华新宠~由夏到秋，女女们记得在秋天多吃一些温性食物，重视精神的调养并以平和的心态对待一切事物，以顺应秋季收敛之性，由sisley到雪花秀，感觉还是雪家的适合我，很多时候我们怀念的不是从前的某个人某件事而是那个时候的心境。05那年用过的雪花秀我又回归了…珍雪系列也用上了，心龄肌龄请都慢慢走好吗?​​​​, 顶级
2012-09-18 17:47, 雪花秀【滋盈衡颜面部护理】尊享活动已进入倒计时阶段~上海的秀粉下班后抓住最后体验良机，前往雪花秀@上海久光专柜亲身体验贴心专享护理吧~真实体验让你更爱雪花秀哦~9.12-9.18，雪花秀@上海久光专柜购买任意产品满2,000元可尊享【滋盈衡颜面部护理】体验1次（价值1,680元）~【滋盈衡颜面部护理】为女性补足阴气能量，滋润秋季干燥疲惫之肤，使身心相生合一。此次护理由雪花秀专业按摩师亲力奉上，让您尊享品牌独一无二的顶级面部护理~值此良机，上海的秀粉岂能错过？​​​​, 顶级 独一无二
2012-09-17 21:26, 感谢@hyh918的分享~您分享的极具秀韵的礼盒为#臻秀系列#的【臻秀美颜礼盒】，#臻秀系列#为品牌顶级抗老系列，富含五味养生珍物的种子和果实，全面解决肌肤老化问题，回复肌肤青春亮泽~产品详情O网页链接朋友送的雪花秀礼盒，都有些啥功效啊？@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 顶级
2012-09-17 17:19, 雪花秀【滋盈衡颜面部护理】尊享活动即将临近尾声~明天最后1天了，想要体验雪花秀SPA的上海秀粉即刻参与@上海久光专柜活动吧！亲身体验雪花秀为您带来的贴心奢华专享护理~9.12-9.18，雪花秀@上海久光专柜购买任意产品满2,000元可尊享【滋盈衡颜面部护理】体验1次（价值1,680元）~【滋盈衡颜面部护理】为女性补足阴气能量，滋润秋季干燥疲惫之肤，使身心相生合一。此次护理由雪花秀专业按摩师亲力奉上，让您尊享品牌独一无二的顶级面部护理~值此良机，上海的秀粉岂能错过？​​​​, 顶级 独一无二
2012-09-17 12:11, 感谢@corrineyuyu的分享和支持~雪花秀是来自韩国的顶级护肤品牌，品牌的全线产品精萃于珍贵的草本精华，由内而外改善肤质，其中您分享的#润致优活精华露#、#人参霜#等都是品牌的明星产品，也是四季都受秀粉推崇的养颜圣品，秋冬季节滋润效果更为显著，因此是秀粉们这个时节大爱的热销单品~我的雪花秀。。。从来不用日韩品牌的我推荐一下。。。真的不错噢。。。​​​​, 顶级
2012-09-17 11:13, #雪花秀打底精华#FirstLady'sSerum——作为G20峰会韩国官方赠予第一夫人的雪花秀礼盒的明星产品，#打底精华#获誉全球。她传承韩国传统美学的“相生”理念，以天然滋阴草本为原料，让精华在护肤首步为肌肤提供全面营养，同时增效后续保养佳品，是全球女性值得信赖的东方美肌圣品。​​​​, 第一
2012-09-17 08:26, 【桑根】是#雪花秀草本家族#“白富美”的最佳代表，她是追求白皙肌肤丽人的最佳闺蜜~也是#雪花秀滋晶美白系列#的主要草本原料之一。早安，秀粉~除了和桑根成为挚友，你还有什么美白小妙招~一起来分享一下吧~​​​​, 最佳
2012-09-16 20:39, 【手气美容法】是最好的美容工具。古代朝鲜王朝健康导引显示，双手摩擦三十六次可生成体内元气，将自身良气传递至表层的肌肤。用手涂抹#润致优活精华露#补充肌肤活力，再将两手互搓三十六次后轻柔包裹脸庞，将产生的元气传递给脸庞的每一寸肌肤，焕发肌肤的健康生机！​​​​, 最好
2012-09-15 13:18, 雪花秀@上海久光专柜1周年浓情礼献活动周末仍在持续中哦~上海的秀粉购入顶级护肤产品，为自己的护肤事业做足准备吧~#专柜信息速递#雪花秀华丽进驻@上海久光一周年！为回馈秀粉厚爱，9.10-9.30浓情礼献【明星产品买赠】购#打底精华#赠价值190元两件套；购#人参霜#赠价值335元四件套；购至尊抗老系列——#臻秀系列#产品满2500元赠【限量版淑媛佳享套装】价值435元~相约雪花秀@上海久光专柜，让您的肌肤焕然新生！​​​​, 顶级
2012-09-14 17:08, #秀道养生#秋分（9月23日）前后，白昼与黑夜的时间大致等同，也是养生中调节机体平衡的最佳时机，以使机体保持“阴平阳秘”。饮食调养方面，重在益肺润燥，应多喝水，吃清润、温润的食物，如芝麻、核桃、糯米、蜂蜜、乳品、梨等，可以起到滋阴润肺、养阴生津的作用。​​​​, 最佳
2012-09-13 21:06, 雪花秀@上海久光专柜#开柜1周年浓情礼献#活动热度依旧持续不减！其中的品牌面部护理是享誉全球的尊享服务，也是很多大牌明星的美颜至爱~幸运的上海秀粉，周末快到柜参与活动，体验明星的尊享护理吧~9.12-9.18，雪花秀@上海久光专柜购买任意产品满2,000元可尊享【滋盈衡颜面部护理】体验1次（价值1,680元）~【滋盈衡颜面部护理】为女性补足阴气能量，滋润秋季干燥疲惫之肤，使身心相生合一。此次护理由雪花秀专业按摩师亲力奉上，让您尊享品牌独一无二的顶级面部护理~值此良机，上海的秀粉岂能错过？​​​​, 顶级 独一无二
2012-09-13 18:16, 感谢@silja1998的细致分享和热情支持~左边为品牌极具盛名的睡眠面膜#与润夜间修护面膜#，右边为品牌顶级抗老系列#臻秀系列#的#臻秀精华露#，她蕴含养生珍物“梅果，野蔷薇果，木瓜，赤松，黑芝麻”的五色种子和果实养分，激发肌肤内在活力，有效全面解决肌肤的老化问题，让肌肤重焕青春光彩~左为雪家地明星产品：DORTE推荐的雨润睡眠面膜---无论熬夜多晚，用后第二天皮肤气色手感都很好。右为雪家顶级产品，臻秀精华露，的确比滋盈系列好用，不过价格也很心疼，一瓶精华211美元，比雅家的棕瓶修护精华还贵有点小心疼。可惜无论多少化妆品都掩盖不了岁月的痕迹了.要爱自己哈~​​​​, 顶级
2012-09-12 21:35, 感谢@pennyao的分享与支持~您分享的这款雪花秀#顺行洁颜泡沫#蕴含山茶花精华，有效彻底净化肌肤，因其质地极其温和，用后肌肤嫩滑柔软，极致滋润，是品牌极受推崇的洁面产品~同事韩国带回来的雪花秀，据说用过之后不想用其他的了​​​​, 极致
2012-09-12 17:20, #雪花秀臻品#肌肤保守岁月侵扰，如何让它骤然新生？雪花秀#臻秀修护霜#萃取富含生命力的千年赤松抗老精华，有效修复松弛、暗沉、干燥等肌肤衰老症状，显著促进肌肤细胞再生，回复肌肤紧致和健康光泽，为您完美呈现柔滑细嫩的美颜靓肌，是品牌极富盛名的顶级奢华抗老面霜。​​​​, 顶级
2012-09-12 16:20, 9.12-9.18，雪花秀@上海久光专柜购买任意产品满2,000元可尊享【滋盈衡颜面部护理】体验1次（价值1,680元）~【滋盈衡颜面部护理】为女性补足阴气能量，滋润秋季干燥疲惫之肤，使身心相生合一。此次护理由雪花秀专业按摩师亲力奉上，让您尊享品牌独一无二的顶级面部护理~值此良机，上海的秀粉岂能错过？​​​​, 顶级 独一无二
2012-09-12 12:06, 感谢@狐狸吃柚子_RS是BF的分享与支持~您分享的#基础护肤系列#和#人参霜#都是品牌这个时节的最佳推荐~其中的#人参霜#富含珍贵的“高丽人参”精华，能为秋季肌肤补足元气，“冰激凌”质地让其极易被肌肤吸收，滋润效果非凡，是秀粉四季特别是秋冬季节特别推崇的护肤圣品~, 最佳
2012-09-11 20:49, 感谢@vickyvicky_xoxo分享雪花秀顶级抗老系列#臻秀系列#，作为母亲的生日礼物很是贴心啊~这个系列的产品精萃于延年圣品——千年赤松，唤醒肌肤青春因子，有效淡纹紧肤，消除肌肤衰老症状，回复年轻童颜，是品牌的抗老系列的奢华尚品~明天送给老妈的生日礼物雪花秀珍雪抗皱系列到时候我也悄悄试用一下​​​​, 顶级
2012-09-10 12:22, 感谢@念的角落的支持与分享，您分享有全球销量第一的品牌明星单品【润致优活精华露】，可为女性补足阴气，由内而外改善肌底肤质，同时增效后续护肤品；另一款品牌经典产品【人参霜】则为肌肤补足精气元力，有效修复受损肌肤，还原肌肤青春光彩。两款产品均为四季特别是【秋冬季节】的护肤臻选~, 第一
2012-09-08 22:08, 感谢@cathy-im对于雪花秀#臻秀系列#的细致分享~#臻秀系列#是雪花秀品牌目前在中国上市的最顶级的奢华全效抗老化护理系列，精萃延年圣品——千年赤松，捕捉五色种子发芽时的生机，赋予肌肤回春能量！臻秀系列可有效解决肌肤松弛、暗沉、皱纹等复合型老化问题，堪比凝驻流光的青春奇迹。, 顶级
2012-09-08 11:26, 一个品牌的精髓凝聚着一种尊为经典的文化，雪花秀亦是如此，她信奉人与自然、身与心、传统与现代的“相生”哲学，并把护肤美颜与传统文化巧妙融合，让人们在美颜中领略文化的魅力。在活动最后一天，亲临@新光天地的#雪花文化展#，用心感受文化与品牌带来的双重美感，真正感悟顶级品牌的深邃魅力吧~~仿佛置身于韩国，被琳琅满目的艺术品炫目不已？9.3-9.8@新光天地1层B区展台，让你真正体验#雪花文化展#带来艺术文化之旅！本次展览演绎韩国美学的秀美巧致，特邀SulwhasooElite100成员-设计大师郭培女士，首展她的“童梦奇缘”定制时装玩偶！艺术与护肤的完美融合，期待你现场领略雪花秀的真正魅力！​​​​, 顶级
2012-09-08 11:14, 今日，雪花秀倾情特邀养生护肤专家——@小新Roger老师现身@新光天地#雪花文化展#，分享源统于自然的“相生”美颜智慧；同时诚邀品牌秀妍会会员前往4楼VIP中心体验#雪花秀美颜下午茶#。各位莅临的VIP秀粉均可尊享伴手礼1份，更可现场体验品牌面部护理，让您零距离感受雪花秀极致奢华的美颜“饕餮”。​​​​, 极致
2012-09-07 16:55, 工作日没有闲暇时光，还未欣赏#雪花文化展#？最后的机会莫错过哦！北京的秀粉下班后快快前往@新光天地1楼B展区，欣赏韩国顶级护肤品牌带来的文化视觉盛宴吧~仿佛置身于韩国，被琳琅满目的艺术品炫目不已？9.3-9.8@新光天地1层B区展台，让你真正体验#雪花文化展#带来艺术文化之旅！本次展览演绎韩国美学的秀美巧致，特邀SulwhasooElite100成员-设计大师郭培女士，首展她的“童梦奇缘”定制时装玩偶！艺术与护肤的完美融合，期待你现场领略雪花秀的真正魅力！​​​​, 顶级
2012-09-07 11:01, #雪花秀臻品#自信往往闪现于亮丽双眸之中，倍护眼肌是自信丽人的智慧之举。蕴含独特超抗氧化复合物的#臻秀眼霜#，是品牌顶级的全效抗老眼霜，可有效对抗眼肌浮肿，提升眼肌紧实度，显著消除眼肌周围细纹。与此同时，它在眼周形成保护层，抵御眼肌多种衰老症状，让您时刻拥有自信的美肌双眸。​​​​, 顶级
2012-09-06 18:02, 雪花秀#臻秀系列全家族#魅力登场！现在前往@新光天地雪花秀专柜，即可以3,580元尊享价值4,720元的独家限量礼盒【臻秀美颜礼盒】！礼盒包含至尊抗老系列#臻秀系列#单品——臻秀美颜水、臻秀美颜乳、臻秀精华露，以及臻秀旅行装5件套+顺行洁颜泡沫50ml。蕴含韩国美学元素的礼盒设计，更添一份心动！​​​​, 独家
2012-09-06 11:46, #雪花秀人参霜#人参传奇——西方名士卢梭、高尔基等曾赞誉过人参的功效，而韩国AMOREPACIFIC创始人徐成焕先生，是把人参运用于护肤品的第一人。经历40余年对人参功效的研究，1966年品牌推出“ABC人参霜”，2000年首推#滋阴生人参面霜#，09年全新升级成分与包装，成就了现在的#滋盈生人参凝萃修护霜#。​​​​, 第一
2012-09-05 22:41, 感谢@沛梨为我们分享#臻秀系列#和#滋晶美白系列#产品，#臻秀系列#是品牌的顶级抗老系列，运用最佳草本原料和精致品牌配方，为您预防衰老肌肤症状，解决复合型肌肤老化问题，重新焕发肌肤的精秀之气~用了N年的小棕瓶眼霜终于被换下去了。之前店员送了我几片臻秀试用装发现真的是好用很多，毫不犹豫的败下，美白面膜没试过还不知道呢。​​​​, 最佳 顶级
2012-09-05 12:15, 感谢@独孤清绝对品牌的支持和信赖~您分享的雪花秀#基础护肤系列#是雪花秀品牌最具人气的明星系列，整个系列可以按照打底精华-滋盈柔肤水-滋盈柔肤乳-精华露-眼霜-人参霜的顺序护理，由于此系列的保湿滋润效果显著，秋冬季节使用效果更佳~真心推荐的--雪花秀。这是自己用的第二套了：人参面霜+滋阴水+滋阴乳液+眼霜。​​​​, 最具 绝对
2012-09-05 11:29, #雪花秀人参霜#经典产品——想要了解雪花秀品牌的悠远历史吗？#人参霜#是品牌历程的最佳解读。这款积聚品牌精华的#人参霜#，是品牌最初产品的完美进化，它传承品牌的“人参”情缘，将品牌以专利技术提取的高丽人参精华“人参皂角苷”注入产品，为肌肤受补，充分赋予元气能量，是呵护肌肤的全效尊品。​​​​, 最佳
2012-09-03 11:23, #雪花秀打底精华#MyFirstSulwhasoo——对于品牌的喜爱，大多数顾客是“日久生情”。作为雪花秀顾客的品牌首选，雪花秀#打底精华#传承品牌内外相生的护肤理念，以“蜜炙法”精萃草本精华，赋予肌肤充足阴气能量，为首次接触雪花秀的顾客整体改善肤质状况，让她们的肌肤由内而外散发出青春的柔嫩光彩。​​​​, 首选
2012-09-02 10:28, 彻底解决肌肤表面问题，调和肌肤内部平衡极为重要。雪花秀“打底精华”，用于护肤第一步的精华露，将其蕴含的滋阴丹和滋阴补卫丹的多味草本精华成分迅速赋予基底，为肌底注入女性所需的阴气能量，调理肌肤的阴阳和谐，黄芪成分则由里及外回复肌肤活力，还原肌肤柔嫩亮泽的青春本色。​​​​, 第一
2012-09-01 18:47, #雪花秀人参霜#人参传奇——素有“百草之王”美誉的人参，是东方养生理论中“滋阴补生，扶正固本”的极品。长期使用含人参的产品，能增强皮肤弹性和亮泽。萃取于珍贵高丽参的“人参霜”，特含品牌研发提取的人参皂角苷和“韩方丸”微囊技术，给肌肤赋予新鲜人参精华的元气能量，是一款全效的奢品面霜。​​​​, 极品
2012-08-31 17:23, 作为品牌的明星产品，#人参霜#和#打底精华#是很多秀粉痴迷已久的最爱~8月份的明星产品买赠活动，更是让新老秀粉领略了她们的独特魅力，也让很多爱美的美肌达人加入秀粉的大家庭！感谢新老秀粉对于品牌和产品的支持与厚爱，雪花秀将以更优质的产品和贴心的服务，让秀粉们在美颜征途上优雅前行！【ILOVEFIRST限量版】#润致优活精华露#本月华丽上市！配合限量版的发行，初秋时节雪花秀真情回馈秀粉：8月16日-8月31日，雪花秀全国专柜将展开2大皇牌明星的特惠买赠~购#打底精华#或#人参霜#，可尊享最高价值325元的基础四件套~详情点击O网页链接心水这两款的秀粉，是时候亲身体验了！​​​​, 最高
2012-08-31 16:06, #ILOVEFIRST乐分享#世界上第一款女式腕表——1816年，法国那不勒斯皇后希望设计师以手镯为基础形状，制作一款轻便且有佩饰效果的“手镯表”，由此诞生了第一款女式腕表。随后，佩戴在手腕上的“手表”大多被视作女性的装饰物。后期珠宝和雕镂等加入腕表装饰之中，从而丰富了腕表的款式和风格。​​​​, 第一
2012-08-31 13:08, 感谢@關楚耀Kelvin对于雪花秀产品的喜爱和贴心推荐~这两款产品堪称“完美洁颜组合”哦~首先使用的#顺行洁颜油#被知名杂志ELLE甄选为2011最佳洁面类产品的BeautyStar，它可全面清除彩妆及毛孔残留物质，是一款彻底净化肌肤的草本洁颜油。随后使用#顺行洁颜泡沫#再次柔嫩净化肌肤，即刻呈现水嫩透肌！, 最佳
2012-08-31 11:07, #雪花秀臻品#丰裕秋季，总给人收获的喜悦。你的“护肌事业”也有所收获吗？雪花秀#臻秀精华露#蕴含珍贵五味“梅果，野蔷薇果，木瓜，赤松，黑芝麻”的种子与果实成分，将生熟果实种子混合相生，激发种子发芽时的傲人生命力，注入肌肤最需养分，改善肌肤复合型老化问题，御守您的极致芳华。​​​​, 极致
2012-08-30 11:53, 谢谢@ClaRence_LEE的支持~@雪花秀Suwhasoo作为韩国顶级护肤品牌，足迹已踏至全球，为全球女性带来东方的美颜秘诀，把品牌的“相生”美容理念传至给每一个护肤丽人。品牌Facial更是很多知名人士的至爱，秀粉们现在也可以在国内专柜同享了，活动信息您可浏览O网页链接《雪花秀》终于来新加坡了。刚才受邀去了他们给我们准备的活动。特别从韩国请来两位师父让我们体验一下他们家的独特facial。好幸福!#Sulwhasoo##설화수#​​​​, 顶级
2012-08-30 07:47, 素有“沙漠王国”之称的利比亚,把朴实的石榴花定为国花。其花语是成熟的美丽、富贵。秀粉们，早安~真正的成熟之美源于心灵，学会感恩与包容，会让自己置身于爱的包围中，便能拥有独一无二的成熟之美哦~​​​​, 独一无二
2012-08-29 16:51, #秀韵亚洲#如果看见“爱”就联系到男女，这是对“爱”的矮化。爱不但产生于男女，也产生于亲人，朋友，真正的爱甚至包括敌人。——宫崎骏谈《千与千寻》。日本动画电影《千与千寻》通过小女孩千寻在神灵世界的故事，唤起大家对“大爱”的感知。这部荣获“奥斯卡最佳外语片”的动画巨作，你欣赏过吗？​​​​, 最佳
2012-08-29 12:02, #雪花秀人参霜#经典产品——令人惊羡的润泽肤质，源于充盈的肌肤元气。雪花秀#人参霜#奢含高丽人参精华和黄芪和桑白皮等珍贵草本成分，有助肌肤血液循化，促进肌肤细胞再生，为肌肤重注青春元气，是一款调理最佳肤色的全效修护面霜。​​​​, 最佳
2012-08-28 21:40, 初秋已至，肌肤水分渐被干燥秋风索取。让雪花秀#润致优活精华露#伴你度过盈润金秋吧！作为洁面后第一步使用的“打底精华”，它开启肌肤的吸收通道，显著为后续护肤品增效。配合雪花秀“基础护肤系列”使用，提升润燥效果，最后以富含元气的#人参霜#收底，为肌肤提供全程护理，解决您的换季肌肤困扰~​​​​, 第一
2012-08-28 20:52, 雪花秀8月专柜活动将接近尾声，明星产品买赠活动只有最后三天让您尊享~购入雪花秀产品，让品牌美颜臻品伴您步入秋季护肤之旅吧~【ILOVEFIRST限量版】#润致优活精华露#本月华丽上市！配合限量版的发行，初秋时节雪花秀真情回馈秀粉：8月16日-8月31日，雪花秀全国专柜将展开2大皇牌明星的特惠买赠~购#打底精华#或#人参霜#，可尊享最高价值325元的基础四件套~详情点击O网页链接心水这两款的秀粉，是时候亲身体验了！​​​​, 最高
2012-08-28 18:15, 感谢@妍大妞_Emma的支持~您分享的是雪花秀顶级的抗老系列#臻秀系列#，以最佳原料和精致配方，为您解决复合型肌肤老化问题，焕发肌肤的精秀之气~8月还可尊享明星产品买赠特惠，秀粉们即刻前往柜台，为您的秋季护肤做好准备吧~活动详情您可以前往O网页链接浏览, 最佳 顶级
2012-08-28 17:40, #ILOVEFIRST乐分享#世界上第一件迷你裙——1959年，宝马旗下品牌MINI诞生。1965年，伦敦时尚女王玛丽-奎恩特设计出了全球第一件迷你裙，她说：“迷你裙”的名称并非源自它的长度，而是因为MINI汽车赋予了她灵感。从迷你裙诞生起，这种短小青春的时装就被肯定，成为性解放、女权运动的最佳代名词。​​​​, 最佳 第一
2012-08-27 17:03, 原来@雪花秀Sulwhasoo也是型男@關楚耀Kelvin的美肌守护神哦~@關楚耀Kelvin为我们分享的是雪花秀#臻秀系列#，它是品牌顶级的全效抗老奢品，可及时对抗因老化而出现的各种肌肤问题，是预防和改善肌肤老化症状的尊贵臻品~, 顶级
2012-08-27 11:30, #雪花秀打底精华#FirstLady’sSerum——国礼，是一个国家形象和礼仪的极致体现。作为G20峰会上赠与第一夫人们的韩国国礼之一，满载诚心的雪花秀向全球诉说着她浸透东方智慧的的养颜哲学。这一尊贵礼盒中的#打底精华#，更是因此成为“第一夫人的精华”，堪称韩国美妆界最为骄傲的“独创作品”之一。​​​​, 第一 极致
2012-08-26 21:16, 秀粉@leehyunok分享的产品真是玲琅满目啊~这个夏季还未像@leehyunok享受雪花秀的呵护？雪花秀柜台8月活动让你完美迎接秋季哦~丰富的礼赠，尽在雪花秀8月柜台活动O网页链接，8月即将收尾，秀粉们及时前往柜台，享受顶级美颜臻品吧~, 顶级
2012-08-26 20:13, 感谢@小金宝儿豆豆的支持与信赖~雪花秀品牌以高质的产品和贴心的服务赢得众多秀粉的称赞~作为世界顶级的护肤品牌，雪花秀将继续完善自己的产品和服务~近期雪花秀北京@新光天地专柜更是活动丰富，心水品牌产品的秀粉一定要密切关注哦~分享图片@雪花秀Sulwhasoo一直在用值得信赖​​​​, 顶级
2012-08-26 11:56, #雪花秀打底精华#FirstCareSerum——每个女性都有自己独一无二的精彩，正如“雪花秀打底精华”，这个全球首款洁面后第一步使用的精华露。它把“精华”用于护肤的首步，为肌底提供全面护养，由内而外滋阴润燥，帮助肌肤展开热身运动，进而增效后续护肤品，为您打造独一无二的专属靓颜~​​​​, 第一 独一无二
2012-08-24 19:54, #ILOVEFIRST乐分享#世界上第一双高跟鞋——高跟鞋已经有四百多年的历史了，最初于法国面世，是男性最早骑猎穿用。十七世纪中叶，法国国王路易十四为了补救身材的不足，便穿上有跟的鞋子。随后，高跟鞋便在宫廷内外流传开来。由于高跟鞋让女性显得身材高挑，凸显气质，从此受到女性的一致追捧。​​​​, 第一
2012-08-24 15:03, 完美的“FirstImpression”（第一印象），是职场女性成功的必备法宝。每天使用#雪花秀打底精华#，为您的肌底注入精华营养，在护肤首步打开肌肤吸收通道，显著增效后续产品，以雪花秀的“FirstCareSerum”完美成就您的职场“FirstImpression"吧！​​​​, 第一
2012-08-23 20:56, #雪花秀七夕七养生#临近青春洋溢的“三七”（虚岁21岁），女性体质开始进入成熟阶段~要开始注重养护身体，合理膳食。这个时期也是肌肤保养开始的最佳时节。由于此时期女性的新陈代谢较为旺盛，清洁肌肤是护肤的重要步骤，雪花秀#宫中蜜皂#彻底柔嫩清洁肌肤，帮您解决此时期最为突出的洁面困扰。​​​​, 最佳
2012-08-23 17:01, 每每“第一次”经历留存心底，往往是陪伴你走过“第一次”的那个人依旧铭记于心。正如陪伴秀粉走入雪花秀美颜殿堂的“打底精华”，她以精华品质打开护肤的第一步骤，“打开吸收通道”的功效让她成为护肤的必备佳品，一路走来，她不但拥有品牌全球销量第一单品的美誉，也是美颜领域不可多得的旷世佳品。​​​​, 第一
2012-08-21 18:40, #ILOVEFIRST乐分享#世界上第一枚婚戒——“戒指”最早追述到古埃及的法老，他们用佩戴圆环象征永恒。第一次把婚姻与戒指联系在一起是在古罗马时代，他们以铁质戒指代表缔结婚姻。据传，爱德华六世第一个指定左手无名指为佩戴婚戒的手指，因为它的血管直通心脏。​​​​, 第一
2012-08-20 11:31, #雪花秀打底精华#MyFirstSulwhasoo——每个第一次接触雪花秀的顾客，都有自己急需解决的肌肤问题。雪花秀首先赋予秀粉内外兼修的“相生”美肌理念，均衡调理他们的内在体质，进而解决秀粉的肌肤问题。新加入的秀粉，以#润致优活精华露#作为起点，跟随雪花秀的脚步开启自己的美颜嫩肌之旅吧~​​​​, 第一
2012-08-19 12:43, #雪花秀打底精华#FirstLady'sSerum——拥有至尊品质的#打底精华#，是入选G20峰会韩国官方礼赠雪花秀礼盒的明星产品。传承韩国“相生”美学，以蕴含珍贵草本的滋阴丹和滋阴补卫丹为核心成分，打底精华在护肤首步为基底输送养分，打开肌肤吸收通道，重焕肌肤生机，是全球市场品牌销量第一的产品。​​​​, 第一
2012-08-17 18:02, #ILOVEFIRST乐分享#世界上第一支口红——世界上的第一支口红在苏美人的城市乌尔被发现，约五千年前。而在中国，唐朝贵族妇女和教坊歌妓喜欢以檀色注唇，后世沿用。最初的口红是膏状，与现今的唇蜜相似，子弹型的口红是在第一次世界大战时发明的。爱美的秀粉，小时候有没有偷偷用过妈妈的口红呢？​​​​, 第一
2012-08-17 16:41, 感谢@乖乖的兔乖乖的支持与分享~近期雪花秀全国专柜针对2大皇牌明星#人参霜#和#打底精华#举行特惠买赠活动~购#打底精华#或#人参霜#，即可尊享最高价值325元的基础四件套哦~详情点击O网页链接也想拥有@乖乖的兔乖乖丰富的雪花秀产品，今天下班就前往专柜，购入我们的明星产品吧~@爱拿铁的格格巫你看我买了两瓶雪花秀送了这么多小样​​​​, 最高
2012-08-16 15:31, #雪花秀人参霜#人参传奇——1930年，在“人参之乡”开城，爱茉莉太平洋创始人徐成焕继承了母亲的化妆品店铺。他一生热爱人参，带领集团钻研人参美颜功效并于1972年提取人参美颜有效成分——人参皂角苷。次年推出首个含有人参成分的美容品牌“人参参美GinsengSammi”，即为“雪花秀Sulwhasoo”的前身。​​​​, 首个
2012-08-16 13:33, 第一次学骑脚踏车，爸爸告诉我“摔倒过后爬起才是真正的勇敢”~第一次离开家去远方求学，父母告诉我：有些路，你必须一个人去走~每个人都有很多专属自己的第一次，家人陪你度过的哪个第一次经历让你记忆犹新？即刻前往雪花秀专柜，分享您的#MyFirstStory#就有明星产品六联包、专业面部护理体验哦~雪花秀专柜8月#MyFirstStory#分享赠礼活动火热进行中~1.即日起莅临专柜，在雪花秀爱心贴卡上分享#MyFirstStory#并展示，即可获赠Mini-Facial面部护理1次；2.与雪花秀柜台合影分享至新浪微博，晒出#MyFirstStory#，@雪花秀Sulwhasoo及3位好友，更有价值115元的明星产品六联包相赠哦~​​​​, 第一
2012-08-16 12:30, 感谢@永远开心的ashj参与柜台活动，以及对我们服务的肯定~雪花秀将一如既往地研发高品质产品，培养最专业的贴心BA，为秀粉们带来更精致、周到的美肌服务~专柜活动持续高温中，现在去柜台分享#MyFirstStory#即可尊享最高价值980元的面部护理1次哦！！活动详情O网页链接BA态度很好啊@雪花秀Sulwhasoo@真真的小佳@zhehuan的美丽家园@akila1​​​​, 最高
2012-08-15 21:34, 感谢@一字马的分享~您分享的是我们的#基础护肤系列#和洁面产品，其中下端的小套装中由我们全球销量第一的单品#润致优活精华露#，作为雪花秀的皇牌产品，它蕴含的多味草本精华可为肌肤补阴润燥，改善整体肤质，是一款增效后续护肤品的全新基底精华露~从今天开始，全心全意只用雪花秀了@Susanna08@超人_edl@JoannaDD​​​​, 第一
2012-08-15 14:47, 【ILOVEFIRST限量版】#润致优活精华露#本月华丽上市！配合限量版的发行，初秋时节雪花秀真情回馈秀粉：8月16日-8月31日，雪花秀全国专柜将展开2大皇牌明星的特惠买赠~购#打底精华#或#人参霜#，可尊享最高价值325元的基础四件套~详情点击O网页链接心水这两款的秀粉，是时候亲身体验了！​​​​, 最高
2012-08-15 11:24, #雪花秀人参霜#经典产品——“人参霜”是雪花秀的经典之作，它萃取于品牌美颜神物——高丽人参，利用品牌专利技术对人参进行特定酶处理，提取核心成分——人参皂角苷。人参皂角苷能促进皮肤再生，帮助人参功效短时间内得以最大发挥。整款产品重焕肌肤元气，是一款全方位改善肌肤状况的韩方再生面霜。​​​​, 最大
2012-08-14 19:53, 每每痴迷韩剧，女主角的无瑕肤质总让人惊叹不已。“打底精华”#润致优活精华露#帮你从护肤的第一步开始，打造完美嫩肌。蕴含精粹于多种韩方草本的滋阴丹和滋阴补卫丹，让肌肤血液顺畅流通，为肌肤提供最初的全面呵护，稳居雪花秀品牌全球销量NO.1的宝座。​​​​, 第一 NO.1
2012-08-14 16:56, #ILOVEFIRST乐分享#第一件现代胸衣——1910年，19岁的玛丽·菲尔普斯·雅各布准备参加舞会，她用两条手帕加丝带结成一件类似胸罩的内衣，然而却掀起了模仿风潮！因为当时的内衣都是用鲸骨等构成的束腰，玛丽的另类胸罩为那些穿着紧身胸衣感到不适的女性提供了“替代品”，这便是现代胸罩的雏形。​​​​, 第一
2012-08-14 13:48, #雪花秀臻品#卸去白天的强压，夜晚总想让肌肤处于最闲暇的状态。#顺行洁颜油#以滋阴丹和滋阴补卫丹融合白桦树精华，可彻底清洁彩妆及肌肤残留废物，极易冲洗，清洗过后肌肤柔嫩富有质感。这款秀粉挚爱的洁面产品，也是知名杂志ELLE2011美妆大赏评选出的最佳卸妆类“BeautyStar”哦~​​​​, 最佳
2012-08-14 12:42, 真心感谢我们的BA@N-J妈妈的热情服务哦~雪花秀专柜有你们的专业服务，才能全方位满足顾客的护肤需求~继续努力，把雪花秀的“相生”护肌美学带给更多爱美的女性~秀粉们也来O网页链接参与其中，亲身体验我们BA的专业服务吧~嘻嘻！美丽的第一次，希望我们的服务也能给你们留下美好的第一次！@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2012-08-13 21:26, 感谢@我是胖金妹对我们品牌一如既往的支持，和到店参与#MyLoveStory#的柜台主题活动~您之前使用的滋阴系列即雪花秀#基础护肤系列#，现在雪花秀产品精彩纷呈，抗皱臻品#臻秀系列#，美白佳品#滋晶美白系列#等等，明年更多系列将精彩上市，雪花秀为您打造专属于您的柔嫩靓肌~雪花秀发福利咯，第一次用雪花秀还是2009年滋阴系列超级滋润不油腻嘿嘿[花心]晒出#MyFirstStory#，@雪花秀Sulwhasoo@咩咩小乖乖@开心的xueshanshan@小鱼炖土豆@巴登拉姆-宛潼​​​​, 第一
2012-08-13 17:30, 靓仔护肤的秘密武器——与润夜间修护面膜~感谢@關楚耀Kelvin对于雪花秀产品的厚爱~飞机上也不忘做facial，很用心呵护肌肤哦~这款睡眠面膜男女生都可以使用哦~它在秀粉中拥有超高的人气，也是知名杂志ELLE选出的2011年最佳面膜类的“BeautyStar”~, 最佳
2012-08-13 12:18, 恭喜@加班de饭团获得#雪花秀对联才女#称号还有诱人的奖品哦~雪花秀是来自韩国的顶级护肤品牌，始终以满足顾客的护肤需求为目标，把品牌打造成为“亚洲之美的创造者”~近期雪花秀线上线下都有精彩活动O网页链接，秀粉们要密切关注哦~绝佳奖品的下一个主人有可能就是你哦我承认我土鳖了，@雪花秀Sulwhasoo这牌子我第一次听到啊。拿到奖品后，网上一搜，乖乖~高端啊，送的是水律莹润提拉系列，2个都是精华露啊[花心]~正装都要6、7百啊。开始超期待使用效果啦~嘿嘿~​​​​, 第一 顶级
2012-08-13 11:22, #雪花秀打底精华#FirstCareSerum——享誉美肌世界的“打底精华”是全球首款洁面后第一步使用的精华。它蕴含多种韩方草本，从基底改善肤质，促进血液循环，逐步调匀肤色。洁面后使用，可为肌肤做热身运动，显著增效后续护肤品。8月份【ILOVEFIRST限量版】打底精华全新上市~爱她的秀粉还不快珍藏！​​​​, 第一
2012-08-12 19:32, 参透大自然与人的肌肤之间的相生原理，#润致优活精华露#是一款在护肤第一阶段使用的“打底精华”，也是维持健康美肌的必需品。除了作用在皮肤之上，还能通过多种方式展现调和之美。通过相生呼吸法闻香唤醒嗅觉，使香气为身心实现合一相生，刺激人体五感体验，显著提升#润致优活精华露#的美颜功效。​​​​, 第一
2012-08-12 10:26, 大连@友谊商城DFSC雪花秀专柜昨日精彩开柜啦~还未领略过韩国顶级护肤品牌的真正风采？火速前往雪花秀专柜吧~8月#MyFirstStory#主题活动和新柜特惠活动均在进行中，如此诱惑，秀粉们还不果断前往？#新柜信息#传承#相生#哲学智慧，精萃东方草本精华，韩国顶级护肤品牌——雪花秀今天正式进驻大连@友谊商城DFSC啦！也是东北地区的首个专柜哦~极富设计感的精致柜台，专业BA的贴心服务，心仪的秀粉快来现场亲身体验源自草本的相生美颜之道吧~这个周末更有重重特惠好礼等你尊享哦！​​​​, 首个 顶级
2012-08-11 21:37, 感谢@地球keroro的分享~您分享的是#顺行洁颜油#，它蕴含白桦树等多种草本精华，可彻底清洁彩妆及其残留废物，容易冲洗且使用过后肌肤水润亮泽，无干燥之感。这款产品受到很多秀粉的一致好评，更被知名杂志ELLE2011美妆大赏评选为最佳卸妆类“BeautyStar”哦~, 最佳
2012-08-11 14:37, #新柜信息#秀粉们翘首以盼的雪花秀终于来到了海滨之都——大连！作为韩国顶级护肤品牌，雪花秀将人与自然、传统与现代、身与心的“相生”之美传至中国，为中国女性带来草本美颜奢品~大连@友谊商城DFSC雪花秀专柜已正式开柜，人潮涌动，多重特惠进行中~大连的秀粉，快到现场感受雪花秀的相生之美吧！​​​​, 顶级
2012-08-11 12:16, 大连@友谊商城DFSC雪花秀专柜千呼万唤始出来啦~谢谢秀粉们的到柜支持哦~也感谢我们专业BA们的辛勤工作，她们个个精神饱满，把雪花秀产品的美肌理念和方法传递给每一个到柜咨询的顾客哦~大连友谊商城雪花秀柜台优雅开业，这也是东北第一家雪花秀柜台，欢迎大连和东北的朋友到柜体验雪花秀品牌带来的东方顶级草本护肤感受！@雪花秀Sulwhasoo@果果-cgg@tina言之有理@stellalfy@Kaola215@nancy9799@Maggie_Z_Q@停不下来的纠结@无极娜娜@lidaren20080801​​​​, 第一 顶级
2012-08-11 12:04, #新柜信息#传承#相生#哲学智慧，精萃东方草本精华，韩国顶级护肤品牌——雪花秀今天正式进驻大连@友谊商城DFSC啦！也是东北地区的首个专柜哦~极富设计感的精致柜台，专业BA的贴心服务，心仪的秀粉快来现场亲身体验源自草本的相生美颜之道吧~这个周末更有重重特惠好礼等你尊享哦！​​​​, 首个 顶级
2012-08-11 11:28, #雪花秀打底精华#FirstLady'sSerum——作为G20峰会上送给第一夫人的韩国国礼，雪花秀“打底精华”享誉全球。它沿承雪花秀品牌的“相生”美学理念，利用滋阴丹和滋阴补卫丹的均衡阴阳的调节效用，犹如肌肤药引，有效调理肤质，同时匀净肤色，还原肌肤原有的粉嫩润泽。​​​​, 第一
2012-08-10 21:42, #新柜信息#领略过西湖的江南之美，雪花秀即将开启自己的海滨之旅——大连。大连@友谊商城DFSC雪花秀专柜将于明日8月11日奢华亮相，为海滨之都的护肤达人带来顶级的护肤饕餮盛宴~想要寻找专属自己的“相生之美”？携手雪花秀，让我们为您带来尊贵的美颜体验！~全国专柜信息请点击O网页链接​​​​, 顶级
2012-08-10 18:27, #新柜信息#炎炎夏季，雪花秀的优美步履踏至海风沁凉的海滨美城——大连。雪花秀明天8月11日就将华丽进驻大连精品百货@友谊商城DFSC~大连的秀粉怎能错过和亚洲智慧与韩国美学相生的——雪花秀的“第一次约会”？【ILOVEFIRST限量版】打底精华也将现身新柜，开柜期间更有重重精彩活动，敬候您的光临！​​​​, 第一
2012-08-10 16:47, #ILOVEFIRST乐分享#世界上第一件婚纱——英国女王维多利亚在1840年的婚礼上穿了一件中国锦缎制作的白色礼服，长达18英尺的拖尾，并配上了白色的头纱，这一身白色的装饰从头到脚，让在场的宾客无不惊艳。从此，西方婚礼上的白色婚纱成了流传至今的传统。秀粉们，你们最爱的婚纱是什么样的呢~​​​​, 第一
2012-08-10 15:11, 感谢@AJUJU日记参与我们的专柜后动哦~跟品牌的合影很有爱~您晒出的产品是我们的明星产品“打底精华”#润致优活精华露#，8月份最新上市【ILOVEFIRST限量版】打底精华正在热销中哦~限量版不但继承了其完美品质，更有sweet的浪漫设计~值得心水的秀粉珍藏哦~新货入荷~~超划算！！！打底精华真的很好用！姐妹们~上！(PS.参加活动还可以要更多试用包~)@雪花秀Sulwhasoo@lulu愛大笑@Jessica潔阿卡@kelly是一只小小鸟​​​​, 最新
2012-08-09 18:05, 给予肌肤“饕餮盛宴”，吸收最为关键。“润致优活精华露”作为全球首款“在洁面第一步使用”的精华，蕴含补阴润燥的滋阴丹和滋阴补卫丹，滋养肌肤同时为肌肤打开吸收通道，增效后续护肤品，是一款活化基底，全面改善肤质的“打底精华”。​​​​, 第一
2012-08-09 11:58, 谢谢@Laura芮的分享~您分享的有8月份最新上市的【ILOVEFIRST限量版】打底精华，是极具人气的热销单品~您所期盼的雪花秀大连友谊商城专柜也即将于8月11日精彩开柜~@雪花秀Sulwhasoo近期将陆续发布#新柜信息#，大连的秀粉一定要密切关注，不要错过心水品牌的开柜活动哦~据说很好用@巍巍一笑0616期盼大连的入驻@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最新
2012-08-08 16:25, #ILOVEFIRST乐分享#1959年，美国人露丝•汉德勒设计了世界上第一款芭比娃娃，以其女儿芭芭拉的昵称命名为芭比。其后芭比娃娃便成为了无数女孩少年时代的最亲密的伙伴。秀粉们，你们小时候的第一件玩偶是什么~快来和我们一起分享吧~​​​​, 第一
2012-08-08 11:06, #雪花秀打底精华#MyFirstSulwhasoo——初次接触雪花秀品牌的顾客，选择的第一款产品最多的就是这款“打底精华”。借助凝萃多味草本的滋阴丹和滋阴补卫丹，滋阴润燥并调节肌肤阴阳均衡，赋养“阴气能量”，令肌肤由内而外润泽透亮，还原肌肤粉嫩色泽。​​​​, 第一
2012-08-07 19:12, #秀韵亚洲#谭元元——中国的世界首席舞者。谭元元，出生上海，11岁考入上海芭蕾舞学校，她的芭蕾舞蹈造诣堪称芭蕾界的神话，精湛的芭蕾舞技惊动全世界。她是唯一担任美国三大芭蕾舞团之一——旧金山芭蕾舞团主演演员的唯一华人，是参加捷克拉格世界明星汇演的第一位亚洲人。​​​​, 第一 唯一
2012-08-07 18:23, 感谢@珩-HengMeng的分享~您分享的是#素扇凝颜防护日霜#，她是第一款可以降低肌肤温度，抵御“热老化”兼具隔离紫外线的多效日霜！所含梅子精华可调理内热，红参皂角苷和白花蛇舌草等成分可消除因光热引起的肌肤老化症状，修复肌肤损伤，为肌肤保持持久生机和亮白质感。明年中国即将上市这款热销单品~我的雪花秀RenodigmDualCareCream今天收到了。瓶子是按压式的设计，膏体不厚，很好推开。上脸以后感觉薄薄的，很快就不油腻了。有点粉色，估计可以修饰面容。至于什么抗皱、美白和防晒的功能，估计得用上一阵子才知道了。@雪花秀Sulwhasoo@神气曾曾​​​​, 第一
2012-08-07 17:12, 第一次，与雪花秀结缘合影分享自己的FIRST故事，即可亲身体验品牌明星产品、尊享奢华面部护理；第一次，秀粉与雪花秀如此亲近~秀粉们，迈出你前往雪花秀专柜的第一步，分享#MyFirstStory#，成为领走雪花秀贴心好礼的第一人~雪花秀专柜8月#MyFirstStory#分享赠礼活动火热进行中~1.即日起莅临专柜，在雪花秀爱心贴卡上分享#MyFirstStory#并展示，即可获赠Mini-Facial面部护理1次；2.与雪花秀柜台合影分享至新浪微博，晒出#MyFirstStory#，@雪花秀Sulwhasoo及3位好友，更有价值115元的明星产品六联包相赠哦~​​​​, 第一
2012-08-07 16:57, 谢谢@张燊分享的这款#润致优活精华露#（即打底精华），它是雪花秀品牌的单品销量冠军，全球每一分钟之内就有9瓶售出~蕴含多种滋养草本，为肌肤打开吸收通道，是全球首款洁面后第一步使用的精华露~8月打底精华2012限量版“ILOVEFIRST”已全新上市，专柜活动也很特惠~心水的秀粉赶紧出手吧~#美猪护肤#好东西要分享：雪花秀的润燥精华，护肤新理念，用在洗完脸后护肤水之前，促进保养品更好的吸收，用一个月了，感觉挺好的！豇豆说我是化学脸，呵呵！​​​​, 第一 销量冠军
2012-08-06 18:37, 感谢@Jolin166支持~您购买的是8月最新上市的2012限量版“ILOVEFIRST”打底精华和#基础护肤系列#的套装~其中“打底精华”不仅是销量第一的单品，更是把“精华在洁面后第一步使用”的观念深入人心，是一款改善整体肌肤状况的基底增效精华露~8月份专柜活动多多~是秀粉们行动的绝好时机哦~今天特意去上海百盛的雪花秀专柜淘回来，买了限量版的精华液和乳液与水的套装，虽然说网上买便宜，但是专柜送的小样多，其实差不多的@雪花秀Sulwhasoo，推荐推荐雪花秀​​​​, 第一 最新
2012-08-06 11:44, #雪花秀打底精华#NO.1Bestseller——作为雪花秀全球销量第一的单品，#润致优活精华露#蕴含萃取于多味珍贵草本的滋阴丹和滋阴补卫丹，能从肌肤深层改善肤质，调节肌肤内部阴阳平衡，同时打开肌肤吸收通道，为后续护肤品增效，因此也被秀粉们亲切地称为“打底精华”。​​​​, 第一 NO.1
2012-08-05 11:52, #雪花秀打底精华#FirstCareSerum——“打底精华”作为全球首款洁面后第一步使用的精华，它打破了韩国女性传统护肤理念，将精华首先使用的观念深入人心。蕴含黄芪、大枣等草本，促进肌肤循环，打开吸收通道增效后续护肤品。8月“打底精华”2012年【ILOVEFIRST限量版】已上市，爱她的秀粉还不快入？​​​​, 第一
2012-08-04 14:25, 感谢@Ida_Fashion_Boutique的支持，您分享的是#与润夜间修护面膜#，它富含有石榴、桑白皮等高效抗氧化及美白成分，整夜为肌肤提供全面滋养，让肤质在睡眠中由里而外得以改善~第二天醒来，为您还原水嫩光滑的透亮肌肤~使用起来滋润而不油腻~是一款舒适感极强的睡眠面膜~推荐给大家雪花秀overnite面膜！睡醒皮肤状态好到爆！！灰灰的但绝对不会太油！​​​​, 绝对
2012-08-03 18:30, 感谢@Ivyfish03的支持~您分享的产品中有#润致优活精华露#（即打底精华），它是全球首款洁面后第一步使用的精华露，滋润肌肤同时打开吸收通道为后续护肤品增效~这款限量版目前只在中国专柜有售，喜爱她的秀粉怎能不收藏呢？现在购买更有重重赠礼哦！, 第一
2012-08-01 11:59, 感谢@旺财小辣椒的分享与支持~您分享的这款#与润夜间修护面膜#含有丰富的当归、桑白皮等草本精华萃取物，整夜修复日间肌肤受到的侵害和损伤，让肌底有效吸收所含养分，由里到外改善肌肤状况，第二天早晨让肌肤变得水润而富有光泽感~这款面膜还具有去角质的功效，清晨梦醒，你会感受到肌肤格外柔嫩哦~#雪花秀#每个护肤达人都知道睡眠对护肤极为重要，那是因为熟睡时肌肤可自主修护，同时最大限度地吸收外来养分。与润夜间修护面膜通过亲和肌肤的保湿膜，让当归、石榴、以及桑白皮等精华渗入肌肤底层，第二天早晨温水轻柔洗净，即可呈现透亮的完美肤质。图好面膜睡觉去喽​​​​, 最大
2012-07-31 20:52, 生活没有彩排的机会，你将不得不即兴发挥，演好每一场戏。唯一可以做的准备是你们也已做过的那些事情：受尽可能好的教育，不断从文学、《圣经》和历史中吸收知识，尽力去了解人类的经验。这样你才会有真正明确的路标，引导你朝着正确的抉择前进。——希拉里，叱咤美国政坛的魄力女人。​​​​, 唯一
2012-07-31 15:48, 您好~您咨询的这款是#素扇凝颜防护日霜#，它含有人参皂角苷、白花蛇舌草等草本精华，可调节肌肤内热，降低肌肤温度，淡化肌底色素，还原肌肤莹白透亮~是全球唯一一款能够给皮肤降温、兼具抵抗热老化和防晒功效的抗衰老日霜~这款日霜将于明年在中国大陆上市~秀粉们敬请期待哦~@雪花秀Sulwhasoo亲，这个是什么呀？​​​​, 唯一
2012-07-30 22:11, 工作是实现自我尊重的手段，它的基础是愿望和努力，结果是成功。工作不论种类，没有高低贵贱之分，都是伟大的人道主义事业，是个人最高尚的事业。——约旦王后拉尼娅，优雅与智慧兼具的中东女神。​​​​, 最高
2012-07-30 18:37, 感谢@麦菲菲是萝卜裘的脑残粉的分享~您光顾的美国精品百货bergdorfgoodman是纽约最顶级的百货公司之一，是世界奢侈品牌的集聚地~这款#玉璨净颜面膜#（即玉容面膜）蕴含多味草本精华，有效去除肌肤死皮，消除肤质暗沉，更含有蜂蜜成分，使用之后脸部也不会有干燥之感，是一款清洁效果较好的撕拉型面膜【雪花秀玉容撕拉面膜】雪花秀这个牌子在我眼前晃了很久但一直没有去用心研究，开始动心是因为今夏在美国精品百货bergdorfgoodman的化妆部都开始看到它的身影，我突然感觉到这个品牌的不简单。于是我又盘算着为大家...O网页链接【@低调的小炮灰你看下这个！我觉得很不错的样子诶～！​​​​, 顶级
2012-07-30 17:29, 感谢@狐狸未成精灬光临我们的杭州专柜，您分享的是#基础护肤系列#和#水律莹润提拉系列#，最耀眼的就是最新推出的#润致优活精华露ILoveFirst“限量版，它是全球第一款洁面后首先使用的精华露，为后续护肤品打开肌肤通道，深层润肌~曾作为国礼送给第一夫人们~新柜特惠活动进行中~心动的秀粉们快行动~跑去杭州败的@恰似灬@雪花秀Sulwhasoo当时就想入一瓶水的！赠品好给力​​​​, 第一 最新
2012-07-29 22:47, 人生最重要的是体验，最大的乐事是分享。——许戈辉，温暖人心的新闻佳人。​​​​, 最大
2012-07-29 08:48, 不丹，在2008年全球快乐国度排行榜上被选为“亚洲第一快乐国度”，蓝花绿绒蒿为本国的国花。在百草不生，海拔高达5000米的流石滩中，蓝花绿绒蒿竟能昂首挺立，开放出艳丽夺目的花朵。“刚柔并济，品性兼优”即是蓝花绿绒蒿的花语~秀粉们~早安~一起努力做个刚柔并济的女子吧~​​​​, 第一
2012-07-28 17:48, #臻秀蜕变100步#第91步：帮助他人，可以让我们收获一份付出的幸福。有效的帮助要讲究方法，最好不要帮对方做具体事情，而是提供你的意见，注意帮助时不要伤害别人的自尊。一份充满尊重的善意帮助，让自己和身边的人都倍感幸福。​​​​, 最好
2012-07-27 18:13, #臻秀蜕变100步#第90步：女人最好有自己的工作，即使它称不上事业，因为稳定工作可以让她保持思想和生活独立。也许你的TA会说:你回家我养你，可是久而久之你会觉得成为了他的附属品。即便你拥有完美的婚姻，请不要忘记自我，独立始终是女人免受伤害的防弹衣。​​​​, 最好
2012-07-27 14:09, 来自杭州专柜开幕第一线的报道，专柜已经有好多顾客光顾啦~感谢大家的支持~我们一定再接再厉为大家带来更多优质的产品与我们真挚的服务！, 第一
2012-07-27 12:48, 回复@50MOON:这款ILoveFirst限量版的价格是820元100ml，不但没有贵而且优惠了许多哦~8月专柜还有精彩好礼回馈给大家，赶紧行动吧！//@50MOON:@猪家猫猫@楚湘芷不知道贵多少步入“人间天堂”的雪花秀，终于揭开自己神秘的面纱啦！今天是雪花秀正式入驻@银泰杭州西湖店的日子~伴随着开柜，品牌明星“打底精华“#润致优活精华露Ilovefirst限量版#也将亮相柜台~现在亲临现场即可尊享多重独家开业好礼，见证雪花秀的华美绽放~​​​​, 独家
2012-07-27 12:32, 步入“人间天堂”的雪花秀，终于揭开自己神秘的面纱啦！今天是雪花秀正式入驻@银泰杭州西湖店的日子~伴随着开柜，品牌明星“打底精华“#润致优活精华露Ilovefirst限量版#也将亮相柜台~现在亲临现场即可尊享多重独家开业好礼，见证雪花秀的华美绽放~​​​​, 独家
2012-07-26 15:10, 雪花秀华美绽放@银泰杭州西湖店的佳音已相传千里，开柜吉日即将临近！明天(7月27日)雪花秀就将正式落户杭州啦~盛况空前的开业典礼，护肤达人@小新Roger的倾情现身，将为杭州的秀粉们带来前所未有的草本美颜法~更有独家特惠的开业礼献、买赠活动，杭州的秀粉明天一定要亲临现场体验哦！​​​​, 独家
2012-07-26 14:59, #秀韵亚洲#郭培，外国媒体眼中了不起的中国服装设计师、中国高级定制梦工厂的掌门人。同时她也是北京玫瑰坊时装创始人，总设计师。她最顶级的手艺是刺绣，大气的凤凰涅盘和袖珍雕花都精致至极。她常常说，好的设计师首先是一个会拿针的人。如果连针都没拿过，肯定不清楚怎么做衣服才最舒适。​​​​, 顶级 掌门人
2012-07-25 16:54, #雪花秀臻品#酷暑炙热却无法阻碍美女们逛街的脚步，防晒必不可少，美白护理也至关重要。#滋晶美白精华露#作为第一款同时对抗“光”与“热”的美白精华，其蕴含的白花蛇舌草成分调理肌肤内热，深层次促进肌肤均衡循环，有效净化因热引起的暗沉肤色。使用起来清爽不油腻，让肌肤由内而外重现光彩亮白~​​​​, 第一
2012-07-24 14:37, #秀韵亚洲#芬芳的奇葩——才女导演：李廷香。韩国最活跃、最有成就的女导演——李廷香，她的两部影片《美术馆旁边的动物园》和《一屋两婆孙》，均夺大钟奖最佳影片奖。她的风格更趋向于一种平民的作家电影，或是诗化的商业电影，韩国电影正因为这种更亲民的风格被大家认同。​​​​, 最佳
2012-07-23 19:33, 感谢@vickyvicky_xoxo的分享和支持~这款#滋晶美白水#是一款易于吸收的草本美白化妆水。它蕴含的小构树等萃取物，可以有效去除老化角质，补充水分同时还可提升后续产品美白功效的吸收~雪花秀美白爽肤水天然韩方草本美白用了一个礼拜肤色透亮了很多绝对不可错过的一款​​​​, 绝对
2012-07-22 16:26, #雪花秀臻品#每个护肤达人都知道睡眠对护肤极为重要，那是因为熟睡时肌肤可自主修护，同时最大限度地吸收外来养分。#与润夜间修护面膜#通过亲和肌肤的保湿膜，让当归、石榴、以及桑白皮等精华渗入肌肤底层，第二天早晨温水轻柔洗净，即可呈现透亮的完美肤质。​​​​, 最大
2012-07-20 18:16, 感谢@仙女薄荷的分享和支持~您跟大家分享的是雪花秀#基础护肤系列#，整个系列借助其所含滋阴丹和滋阴补卫丹，调节体内阴阳平衡，抵抗肌肤老化，帮您还原健康肤质，是秀粉们交相推荐的系列~其中的#润致优活精华露#更是享誉全球的皇牌产品，也是全球第一款打底精华露，每分钟就有9瓶在全球范围售出~雪花秀来咯阿里噶多@FUKUYAMA_y酱​​​​, 第一
2012-07-20 18:00, #臻秀蜕变100步#第83步：气质是最好的名牌。一个人若有气质，远比穿上一身名牌更美。想拥有它你不必花很多钱，而是需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在；无形之中，你的举止就会清新脱俗，气质非凡。​​​​, 最好 名牌
2012-07-20 16:26, #雪花秀臻品#无论芳龄几何，每个女人都有独一无二的精彩。作为雪花秀皇牌产品，#润致优活精华露#也是雪花秀独创的“打底精华”。它富含黄芪、麦冬及甘草等名贵草本精华，活化滋润肌肤，为后续护肤品打开吸收通道，显著改善肤质。它不但是众多雪花秀顾客的首选，更在G20峰会上作为国礼赠予第一夫人们。​​​​, 第一 首选 独一无二
2012-07-19 17:37, 感谢@刘小懒的分享，这款#素扇凝颜防护日霜#是全球唯一兼具抗热老化及防晒的抗衰老日霜，内含珍贵的紅參皂角苷和白花蛇舌草能提亮肤色，扁柏多糖配合梅子精华可调理肌肤内热，给皮肤及时降温，搭配#滋晶美白系列#使用效果更佳~此款产品将于明年上市在中国大陆上市~秀粉们敬请期待吧~这几天阳光强温度高，必须严重赞一下我的@雪花秀Sulwhasoo素扇凝颜防护日霜，除了SPF30和PA++的防晒指数外，还有TPF40量度热能指数，抵御＂光老化＂的同时，还能抵御高温给皮肤带来的＂热老化＂！​​​​, 唯一
2012-07-19 15:38, 众人翘首以盼的#雪花秀#落户”人间天堂“杭州啦~在@银泰杭州西湖店专柜的预售活动已经开始，并于7月27日正式开柜~亚洲顶级护肤品牌与您相约于此~怎能错过~, 顶级
2012-07-17 14:26, #秀韵亚洲#韩国情感女作家南仁淑，以作品《男人书》、《女人学会舍得》、《心灵救护箱》、《女人，因画而幸福》、《二十几岁，可以改变女人的一生》等，掀起一股强劲的“南流”。其最新作品《婚姻，决定女人的一生》备受推崇，旨在引导女性在拥有忠贞爱情的同时，获得幸福的婚姻，拥有完美的人生。​​​​, 最新
2012-07-14 21:28, 人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。——张爱玲，勇敢追爱的优雅女人。​​​​, 最大
2012-07-13 16:51, 感谢@小叮单的分享与支持~雪花秀融蕴韩国美学，绽现于在精美而具有艺术感的礼盒包装上，精益求精的产品功效、韩国传统之美的传承，更让雪花秀作为韩国国家首礼屡屡赠予G20峰会上的第一夫人~, 第一
2012-07-12 08:36, 是不是每次看到医生的药方都一头雾水?因为那是难懂的拉丁文。一句Bonusoriens['bəunəs,ɔ:ri'ens]（早上好），也让你和古老的文字有了第一次亲密接触。每天一种语言，累积起来就是一笔财富~秀粉们快学习起来！​​​​, 第一
2012-07-11 14:48, #脸颊上的美食#洁净肌肤是护肤的第一步。陈皮，是我们今天脸颊美食的主角。它性情温和，可促进血液循环，排除毒素，同时健脾养胃。#水律莹润提拉眼部精华露#含有柑橘精华，促进眼肌循环，有效消除眼部浮肿。根据权威验证，连续使用4周黑眼圈减退4%，眼部浮肿降低21%。​​​​, 第一
2012-07-10 14:03, #秀韵亚洲#高丽参——五加科植物人参带根茎的根，经加工蒸制而成，具有大补元气、生津安神等作用。高丽参加工工艺复杂，其中选出质量最好的制成红参，其余制成白参。真正的高丽参是选用生长6年的人参炮制的。雪花秀的#滋盈生人参凝萃修护霜#即采用高丽参作为原料，因此，极富能量和营养。​​​​, 最好
2012-07-09 21:16, 有人说，知道自己要什么很重要，但我们到底要什么，是会随着时间之流而改变的，所以不如顺着时间之流走吧。一切都有最好的安排。——张德芬，文字中尽显优雅的心灵导师。​​​​, 最好
2012-07-09 11:49, #当女人遇上水律#成功总源于勇敢出发的脚步~护肤也是如此，转变总始于肌肤的第一层呵护，柔肤水便是这举足轻重的角色。#水律莹润提拉柔肤水#，洁面后舒缓肌肤，有效去除老化角质，给肌肤充分补水。当女人遇上水律，自信启程才有机会到达目的地。​​​​, 第一
2012-07-07 14:08, #秀韵亚洲#韩国百想艺术大赏——被称为“韩国奥斯卡”，奖项包揽了电影、电视剧和综艺节目等类型，是韩国国内唯一一个综合艺术奖项。第48届百想艺术大赏电影部门“最优秀男演员演技奖”由安圣基（《断箭》）获得，女演员则由严正花（《DancingQueen》）摘冠。​​​​, 唯一 优秀
2012-07-07 08:54, 浪漫的法国人比较特别，一般不说“早上好”或“下午好”，白天都说“Bonjour”[bɔ̃ʒur],意思是“你好”。更准确的说，“bon”是“good”的意思，“jour”是“day”的意思。如果用这浪漫的语言向人问早，你心里最先想到了谁？​​​​, 最先
2012-07-05 18:53, 感谢@白喵黑喵都是喵的分享与支持~雪花秀的礼盒包装均采用韩国美学元素，具有传统的底蕴之美，曾作为韩国国家首礼赠赠予G20峰会上的第一夫人！您分享的礼盒中间是许多粉丝爱戴的#宫中密皂#，泡沫细腻，有效洁颜、去除角质。左右两边是身体精华和白参磨砂啫喱，明年就将在国内上市啦~秀粉们敬请期待！闺蜜寄的洗面皂真心好用，还有雪花秀的这个人参面膜也好用​​​​, 第一
2012-07-02 08:32, 中文普通话的早安很简单~早上好(zaoshanghao)。中国方言繁多，各地问候早安的语言也颇具特色，例如，上海话——早上好【zo(第一声)lang(第一声)ho(第三声)】，粤语——早上好=早晨【zousen】。今天，你对谁说早安了？​​​​, 第一
2012-06-29 09:56, #秀屋臻品#遭遇夏日里强烈的光和热，已经不可避免。用上#滋晶美白精华露#做全面对抗吧~作为史上“第一款同时对抗光热侵害的美白精华”，萃取#白花蛇舌草#、白参多糖体，有效调理肌肤的热，提高肌肤内部能量，抹去色斑、黄气等老化现象，缔造夏日肌肤的明净透白。​​​​, 第一
2012-06-28 17:12, #水律秀享#为秀粉们分享一下来自我们新品试用申领幸运粉丝@弯弯那的试用心得，看来#水律莹润提拉系列#清爽的质地，受到很多秀粉的喜爱哦~想要体验的秀粉们也快前往专柜试试吧~很早收到@雪花秀Sulwhasoo的试用套装，真实的用了一段时间才来汇报。这一套是水律莹润提拉系列。包装清新，实用方便。深刻的感觉到润却不油，水而且肌肤更有弹性，轻易的就吸收了，就像肌肤慢慢的恢复到最佳状态。眼霜特别好用，缓解了夏日局部缺水的尴尬状态。感谢@雪花秀Sulwhasoo感谢小编​​​​, 最佳
2012-06-28 16:05, #秀韵亚洲#在日本，想要体验充满禅意的生活，历史风韵深厚的#京都#是最佳选择。每家每户门前不大的庭院里，几棵简单的树木和几株幽兰，和着竹制的水管流出的潺潺水声，在不经意间打动人心。再配上时不时邂逅的身着传统和服的日本女性，多到数不清的庙宇，无不诠释着一种生活化的淡定禅意。​​​​, 最佳
2012-06-28 14:54, #水律秀享#分享一下来自我们新品试用申领幸运粉丝@nana_x对#水律莹润提拉系列#试用心得，其所独有#水律微囊#科技，可以在补水锁水的同时紧致肌肤，守护肌肤盈润年轻哦~端午出游只带了#水律莹润提拉系列#，用了几天才分享心得。这一系列给我的最大感受就是十分晶透水润；涂抹后能迅速渗透肌肤底层，独有的水律微囊科技赋予了卓越的补水锁水能力，令肌肤瞬间充盈有弹性~质地清爽，吸收力强，还有淡淡的草本味道，很适合夏季使用~很赞~@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最大
2012-06-27 16:04, #采珍养生堂#地黄，味甘性凉，有滋阴清热，凉血补血的功效，是夏季清热降火的上佳草本。作为炎炎夏日肌肤清凉首选的#水律莹润提拉喷雾#，就萃取地黄根帮助舒缓镇静肌肤，为肌肤减压，可随身携带，感觉干燥时，喷一喷，即刻恢复水润清盈的舒适肌肤哦~​​​​, 首选
2012-06-26 12:54, #雪花秀蕴#作为韩国最具代表性的全能面霜，雪花秀#滋盈生人参凝修护霜#收获40余年人参美颜功效的研究成果而获得的技术力量。质地柔软，营养丰富，彩妆之前，涂抹此霜配以简单按摩，不易浮妆，更能呈现莹润健康的肤质。“人参霜”亦成为崇尚东方草本美颜的爱美人士的奢护选择。​​​​, 最具
2012-06-25 18:00, #雪花秀蕴#雪花秀SPA采用传统韩国草药疗法，调理现代人失衡的身心，打造由内而外最尊尚的美。2008年第一家店进驻韩国乐天百货时，便受到韩国明星、名媛们的追捧。2009年进驻香港时，引发了更多国际关注。而为给更多爱美女性带来尊宠享受，2012年8月，雪花秀韩国第2家SPA也即将于顶级酒店乐天开设。​​​​, 第一 顶级
2012-06-25 17:01, #水律秀享#再次带来我们新品试用申领的幸运粉丝@Minnie_Jin的试用分享，这次她分享的是对#水律莹润提拉柔肤水#的试用心得哦~正如分享中提到的，这款柔肤水不仅可以温和清除老化角质，还能为肌肤补充水分，实现肌肤的清透亮丽哦~#水律莹润提拉系列#柔肤水是清爽的草本香味，质地轻薄略带凝露感。最好的是不仅有#水律微囊#提供补水效果，更有小构树提取物可以有温和的去角质的功效，一举两得。使用后可以迅速舒缓洁面产生的紧绷感，对敏感肌也同样的有效。是一款温和有效的二次清洁水同时具备强大的补水作用。@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最好
2012-06-25 09:58, #秀屋臻品#油腻干燥的夏季，是否想从一开始，就打下滋润清爽的美肤基础呢？那么在护肤后第一步，使用彻底改变韩国女性护肤习惯的“打底精华”#润致优活精华露#吧！萃取黄芪等珍贵草本精华，滋润肌肤，卓越增效后续产品的吸收，缔造润致清透的夏日美肌。​​​​, 第一
2012-06-24 11:00, #雪花秀新品上市•水律莹润提拉系列#知道吗？使用#水律莹润面霜#时，若依次点按印堂、承浆、太阳、晴明、颊车五穴位，并在最后用双手轻轻地包裹住面部，可使产品更好地吸收哦~清爽啫喱质地，是爱美女性夏季补水保湿霜的首选哦~​​​​, 首选
2012-06-21 18:00, #秀韵亚洲#寻找新加坡的时间印迹，还可以去仅比泰坦尼克号小两岁的邮轮Doulos“忠仆号”上探索一番。这个被誉为“世界最大的海上书坊”油轮，30年来，肩负着传递知识的使命，载着书籍到各种港口停靠，促进着世界不同文化与知识的交流。虽已退役，依然是新加坡文化内涵的象征之一。​​​​, 最大
2012-06-21 14:58, 舒朗清风，拂面而来。致力于传播亚洲草本相生美颜之道的雪花秀，在官方网站新增[订阅品牌资讯]板块，只需填写电子邮件，即可第一时间尊享雪花秀定期发出的节日促销献礼、当季美颜贴士、亚洲文化共感等品牌资讯。想要随时了解Sulwhasoo雪花秀吗？即刻注册，尊享订阅服务吧！O网页链接​​​​, 第一
2012-06-21 13:59, #水律秀享#分享一下我们试用申领的幸运粉丝@菜菜小懒的试用心得，轻盈质感、易于吸收且清凉的触感，是夏日肌肤护理的首选哦~欢迎秀粉前往专柜体验哦~对@雪花秀Sulwhasoo说：收到试用装啦，四件套哦~试用了两次，闻着味道不错，很舒服，而且吸收很快，一点都不油腻，水水润润的，刚刚好，赞一个！​​​​, 首选
2012-06-20 14:37, #水律秀享#分享一下来自我们新品试用申领幸运粉丝@幸福砒霜的试用体验，图片中美丽的喀纳斯湖与水律莹润提拉系列相互辉映，很是“相生”和谐呢！蕴含海藻精华与透明质酸的水律系列，高效补水保湿的同时提拉塑颜哦~敬请前往专柜体验吧！#新品尊享体验#在新疆喀纳斯的时候正好带了雪花秀水律莹润提拉系列四件小套装，那边还蛮干的，第一天又是转机又是汽车的舟车劳顿让我的妆容都不太贴了。换上这个系列的小套装后，亲身体验到完全适合我奔三肌的补水保湿和紧致提拉的双项诉求，尖端科技而生的水律微囊非常地神奇。@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2012-06-19 16:59, #水律秀享#我们新品试用申领的幸运粉丝@罗小葵的试用分享好专业呀，从图片可以看出，水律莹润提拉系列产品，质地清爽且锁水效果很稳定哦~再搭配其海洋气息，实为夏日护肤的绝佳选择哦~收到@雪花秀Sulwhasoo水律莹润提拉系列，谢谢……包括有水、面部精华、面霜、眼部精华。整个系列给我最大的感觉是润而不腻、补水且锁水，通过水分测试仪也看得出每款产品使用后的水分值很稳定。且用后的润泽感和光泽感都有明显提升，味道依然是惯有的草本味，小葵最爱的是眼部精华露……[花心]​​​​, 最大
2012-06-19 12:55, #雪花秀蕴#2000年上市以来，有“人参霜”美誉的#滋盈生人参凝萃修护霜#作为雪花秀最具代表性的奢华草本全能面霜，保持着骄人的业界地位，平均每年卖出170万瓶！核心成分人参皂角苷的提取技术获专利，辅以多味珍贵草本成分为浮肿疲倦、步入衰老的肌肤提供再生活力和丰润滋养，为万千爱美女性追崇热爱。​​​​, 最具
2012-06-19 09:54, #雪花秀新品上市•水律莹润提拉系列#想让#水律莹润提拉眼部精华露#的功效发挥到最佳效果吗？那么请配合雪花秀独有的眼部按摩法来使用吧~每日早晚按压一次的量，轻轻涂抹于眼周肌肤，再如下图所示，点按2-3次，可促进血液循环，减退浮肿与黑眼圈，由内而外缔造剔透润白的眼周肌肤。​​​​, 最佳
2012-06-18 18:35, @兔小宝要加油，非常感谢您对#水律莹润提拉系列#产品使用的详细分享，正如您分享中所提到的，她蕴含的#水律微囊#，可以在补水锁水的同时提拉肌肤，缔造水润清爽肌肤，实为夏日肌肤护理的首选哦~秀粉们也心动了吗？快前往专柜体验吧！不得不说，雪花秀新出的水律莹润提拉系列很有爱哒~兔小宝是话唠一枚~短短的140字不够吖不够~又想跟姑娘们分享水律莹润提拉系列用下来滴美妙感受~所以吖，干脆打了个WORD~别嫌我啰嗦哈~点击看图~雪花秀的这系列新品绝对值得分享~@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 首选 绝对
2012-06-18 09:59, #秀屋臻品#护肤第一步，你会选择什么呢？作为雪花秀No.1畅销明星产品的“打底精华”#润致优活精华露#已成为众多爱美女性的首选哦~洁面后第一步使用的她，以黄芪、麦冬等草本精华，滋润肌肤的同时，打开肌肤通道，卓越增效后续护肤品的功效，让您拥有年轻润泽的亮丽肌肤。​​​​, 第一 首选
2012-06-17 16:00, #秀韵亚洲#游至泰国，自然不能不逛逛堪称全世界最大跳蚤市场的#曼谷周末市场#。不管是家庭用品、手工艺品，还是首饰、植物，都可以淘换出非常有创造力的东西。而且有时候，商家们若是觉得顾客真心喜欢某件东西，即使杀价很低，也会照样让出哦~因此，这里也成为全世界淘宝者和讲价强人的天堂。​​​​, 最大
2012-06-15 18:43, 感谢@SaraSAra蕾蕾酱对#水律莹润提拉系列#的使用分享，兼具提拉与补水2合1功效，提前对抗轻老化，在夏季提供最清新舒爽的保湿护理~莅临专柜体验吧，她将成为您夏日护肤的首选！天热多喝水咯~肌肤也要跟起来。之前那种保湿没多久就又干干的症状，没有啦~好开心~用了@雪花秀sulwhasoo家的水律莹润提拉系列，让我找到了一种可以长时间高效补水保湿的东东，还有提拉紧致皮肤的作用哦，详见试用报告~最近好忙博客我就偷懒不写咯[不好意思]​​​​, 首选
2012-06-15 09:58, #秀屋臻品#夏季一出门，肌肤就遭遇强光强热，怎么办？作为史上第一款同时对抗光热的美白精华#滋晶美白精华露#为您贴心分忧！萃取#白花蛇舌草#有效调理肌肤的热，抹去热引起的黄气、红气；白参多糖体，卓越提高肌肤内部能量，消除光引起的色斑、暗沉，完美缔造夏日里亮彩如白玉的健康肌肤。​​​​, 第一
2012-06-14 15:46, 舒朗清风，拂面而来。致力于传播亚洲草本相生美颜之道的雪花秀，在官方网站新增[订阅品牌资讯]板块，只需填写电子邮件，即可第一时间尊享雪花秀定期发出的节日促销献礼、当季美颜贴士、亚洲文化共感等品牌资讯。想要随时了解Sulwhasoo雪花秀吗？即刻注册，尊享订阅服务吧！O网页链接​​​​, 第一
2012-06-14 14:01, 感谢@MISS大雯子对#润致优活精华露#的分享与喜爱~作为洁面后第一步使用的“打底精华”，她能帮助肌肤循环，深层滋阴润燥，同时令后续护肤品更好地被吸收，还原肌肤原有的年轻润泽哦~喜欢这款产品的秀粉们非常多，大家一起来分享一下使用感受吧~半月前买它回来一试，雪花秀明星产品润致优活精华露。清洁面部之后作为第一步使用，多种草本精华成分（黄芪、芍药、牡丹根、沙参、卷丹、莲胚芽、枸杞根、薏苡籽等）调理肌肤，干燥暗哑和皮肤滋润度果然有改善。在敷面膜之前涂抹，还可帮助肌肤更好的吸收营养成分。最近开始迷恋汉方草本芳香精油产品..​​​​, 第一
2012-06-13 16:08, #采珍养生堂#天气闷热，人体易上火的六月，雪花秀为您推荐一味清热解毒的#海菜#。用之凉拌作菜，清凉爽口。用之入药，有清热消肿，利水止咳等功效。#水律莹润提拉系列#萃取海菜等天然韩方海藻精华，富含钙与矿物质，可以高效补水保湿，消除脸部浮肿，是您肌肤甩掉炎炎夏日的贴心首选哦~​​​​, 首选
2012-06-12 14:57, @娜吉日塔的世界，感谢您对雪花秀的认可与喜爱，#与润夜间修护面膜#不仅是夜间护理最后一步使用的睡眠面膜，更是急救面膜哦。当肌肤急剧变得粗糙或没有润泽感，想要立即恢复肌肤时，亦可连续多天使用该产品，令您的肌肤恢复水润、光泽哦~@雪花秀Sulwhasoo与润夜间修护面膜实在太给力了！朋友帮我买了一瓶，昨晚打开用了一下确实不错！以前也用过很多品牌面膜，但雪花秀是我第一次特别认可的品牌，虽然有点小贵。这个面膜说明中不能涂于眼部唇部，但因为我的眼袋很大长得又比较靠下，所以眼部也涂了一点。同事说我皮肤白了，眼袋也变平了​​​​, 第一
2012-06-11 14:00, @贵曲，感谢您对雪花秀#滋晶美白面膜#的使用分享，其采用白参多糖体发酵2周、纯手工精制而成。生物纤维质地，细致度高于普通纸质面膜500倍，且根据亚洲女性面部轮廓剪裁，极致贴合，敷用10分钟就能令肌肤焕发水光透白哦~#护肤#雪花秀美白面膜，我必须要推荐出来，佩服做面膜做的这么细致，号称每篇面膜都是手工制成，贴起来非常舒服合适，精华不会多到处游走但是绝对够，吸收很好，十分钟后就可以有小惊喜，亮白去黄方面很突出，也会很舒缓皮肤，连续用一个礼拜皮肤就有非常好状态，还有紧肤效果绝对是度假良伴！​​​​, 绝对 极致
2012-06-11 13:05, #秀屋臻品#知道吗？许多女性是从#润致优活精华露#开始了解雪花秀，并爱上她的~作为雪花秀NO.1畅销明星产品，以洁面后首步使用打底精华的方式，改变了韩国女性护肤习惯。蕴含核心成分滋阴丹与滋阴补卫丹，亦萃取黄芪、麦冬等草本，为女性补充保养损耗的阴气能量，滋阴润燥，还原肌肤匀净的粉嫩年轻。​​​​, NO.1
2012-06-09 11:00, #臻秀蜕变100步#第61步：矫揉造作摆弄出来的，不是性感。而完美发挥女性自身的成熟，即使不熟悉的朋友聊天，也能清楚说出第一次见面时对方的衣着装扮；面对误会，也能笑着说没关系，甚至可以反过来安慰对方；每次见面，都能跟人分享不同的信息，保持一份新鲜感……这般点点撩人于无形的，便是性感。​​​​, 第一
2012-06-08 18:10, #秀韵亚洲#行在马来西亚，#砂拉越#是感受自然力量的好去处。当你进入被誉为世界上最大天然洞穴的砂拉越地洞时，便会被那幽深原始的岩洞，搭配野趣盎然的森森雨林所呈现的那份热带韵律所吸引，色彩绚丽，变幻万状的鹿洞，丛林掩密的清水洞……都会让人忍不住进去一探究竟。​​​​, 最大
2012-06-08 17:00, @Forever_翠，感谢您的体验分享。这款面膜在内地专柜已有销售，名为#滋晶美白面膜#。其采用珍贵白参多糖体发酵2周，纯手工逐片精制而成。生物纤维质地，细致度高于普通纸质面膜500倍，且根据亚洲女性面部轮廓剪裁，极致贴合，敷用10分钟就能焕发暗沉肤色以水光透白~最近迷上#雪花秀#这款雪映冰肌美白面膜，果冻型超服帖，非常好用，效果也很好，晚上敷好美美的睡一觉第二天洗完脸效果就出来了，整脸细腻的白👍👍👍​​​​, 极致
2012-06-07 10:24, #秀屋臻品#想给夏季里疲惫的肌肤开开“胃”，更好地吸收营养？保持着每分钟8瓶销售记录的雪花秀“打底精华”#润致优活精华露#值得参考哦~洁面后第一步使用，帮助增加肌肤循环，渗入干燥的肌肤深层，打开肌肤吸收通道，令之后的护肤品能更好地被吸收，还原肌肤原有的年轻润泽。​​​​, 第一
2012-06-06 18:01, #臻秀蜕变100步#第59步：感性的女人，柔情优雅；性感的女人，魅力诱惑。二者相融，更显女人的完美优秀。而在同一场派对，同一身礼服中，能将华尔兹的浪漫优雅，佛朗明哥的激情热火，尽情释放，亦是一种感性与性感的完美汇演。​​​​, 优秀
2012-06-06 17:10, @北河三Gemini，感谢您对雪花秀的喜爱，祝您生日快乐，愿雪花秀能为您缔造肌肤相生之美。这是雪花秀特别为秀妍会会员们准备的生日礼物——润致香薰炉，其中润致清香精油是由多种草本原香完美的融合在一起，香气清朗神秘，安抚女性心灵，令身心相生合一，希望您喜欢雪花秀的这份心意礼物！第一拨生日祝福和生日礼物总是来自各大银行、各大商场、各大化妆品专柜…雪花秀今年的生日礼专门快递上门，很有诚意。​​​​, 第一
2012-06-06 12:46, #雪花秀新品上市•水律莹润提拉系列#想在夏天享受面霜的滋润，又担心质地过厚肌肤受不了？#水律莹润提拉面霜#可成为您的放心首选。萃取车前籽，有效促进真皮层胶原蛋白合成，提拉紧致肌肤，因其清热通淋之功效，即使在闷热的夏天使用，也有冰凉清爽的感觉哦~现已上市，快来体验它带来的清凉一夏吧~​​​​, 首选
2012-06-06 10:02, #秀屋臻品#夏季外出，稍不注意肌肤就会受光热损伤。用史上第一瓶同时对抗光热侵害的美白圣品——#滋晶美白精华露#加强抵御吧~萃取的#白花蛇舌草#可有效调理肌肤的热，3倍于传统美白精纯Vc的排毒能力，卓越抹去红外线的热引起的黄气、红气，同时褪去紫外线的光引起的色斑和暗沉，持久缔造肌肤明净透白。​​​​, 第一
2012-06-04 10:01, #秀屋臻品#夏季防晒，怎么才够给力？作为史上第一款同时对抗光和热的美白防晒护肤品#滋晶美白防护乳霜#就是完美的解答！萃取波叶大黄、金银花等草本，有效舒缓肌肤，并加强肌肤对光热侵害的防护能力，质地清爽不粘腻，配合高达46的SPF指数，可为您卓越缔造清透亮白的夏日美肌哦~​​​​, 第一
2012-06-02 11:00, #雪花秀蕴#为实现由内而外的调和之美，雪花秀除了产品本身的呵护，更引导女性参透自然与肌肤间的相生哲学。如作为护肤第一阶段所使用的“打底精华”#润致优活精华露#除作用在肌肤之上，还通过相生呼吸法闻香唤醒嗅觉，调理肌肤的干燥现象，令肌肤回复润泽，实现身心合一相生的“唯我独有”的相生之美。​​​​, 第一
2012-06-01 15:16, @IMaggieee，感谢您对雪花秀的喜爱，您拥有的是#顺行洁颜泡沫#，作为肌肤清洁护理第一步，不仅能清除毛孔残留，还能嫩滑滋润肌肤；基础系列产品，从根本调理因阴气不足导致的老化现象，为肌肤带来健康之美；#与润夜间修护面膜#整夜为肌肤供给水分和营养。搭配使用，为您缔造相生美颜~, 第一
2012-06-01 11:21, 今天是六一儿童节，也是雪花秀进驻@金鹰国际南京购物中心的第一天！现场真是盛况迭起呢~这是雪花秀进驻中国的第9家专柜，希望南京的秀粉多多支持，莅临专柜咨询体验！开柜庆典期间至柜台，不仅能免费体验尊贵手部护理，购买更有重重嘉礼相赠~雪花秀祝您永葆纯真童心，愿为您守护相生美颜！​​​​, 第一
2012-06-01 09:53, #秀屋臻品#想拥有对抗暗沉、色斑的超强肌肤抵抗力？作为第一款同时对抗光和热的#滋晶美白防护乳霜#愿成为您今夏的美白防晒首选哦~萃取波叶黄、金银花等，有效舒缓与强化肌肤对光热的防护能力，SPF指数高达46，卓越阻隔光热侵害，为您缔造夏日里，无瑕白皙的清透肌肤。​​​​, 第一 首选
2012-05-31 18:22, @言希_eric,感谢您对雪花秀的支持，致力于传播相生美颜哲学的雪花秀，从自然中汲取美颜智慧，为您缔造清透健康美肌，希望您有机会享受我们滋晶美白产品带来的“超越光，对抗热”的全新奢华美白护理哦~//@言希_eric:言希是雪花秀的忠实粉丝，一直用的他家的宫中蜜皂和润致优活精华露~配合起来用去黄效2012年6月1日，亚洲顶级草本护肤品牌@雪花秀Sulwhasoo将登陆南京金鹰新街口店，开启东方草本护肤新里程。现代快报独家为读者提供抢先体验雪花秀尊贵品质的机会！5.25-5.31期间,转发此微博并@雪花秀Sulwhasoo和3位好友就有机会获雪花秀滋晶美白体验套装。最终还会有1位幸运博友获价值1680的护肤大奖​​​​, 顶级 独家
2012-05-31 15:43, @肥小鹿系Melody，感谢您对雪花秀的喜爱，基础系列，可从根本调理因阴气不足导致的老化现象，为肌肤带来健康之美。其皇牌产品#润致优活精华露#，是洁面后首步使用的基底增效精华露，她不仅能解决阴虚造成的皮肤干燥，还能够帮助基础系列后续产品发挥出最佳的功效，为您缔造出健康、富有光泽的肌肤哦~, 最佳
2012-05-31 14:03, @luckmice非常感谢您的优质分享，这款按摩霜能在增强肌肤循环的同时赋予疲惫肌肤朝气，每周使用1-2次即可缔造出朝气富有活力的肌肤哦~秀粉们快来同@luckmice一起感受#睿率按摩霜#的神奇效果吧~#ELLE化妆室福袋时间#@雪花秀Sulwhasoo的按摩膏，第一款正式接触的按摩膏，却是惊喜多多。奇特的浅咖啡颜色，软软的感觉，按摩按摩，按摩膏会慢慢的化油，非常的柔润。按摩的同时还可以帮助肌肤释放压力哦，增加肌肤美丽，真让我乐不开支了呢@ELLE化妆室​​​​, 第一
2012-05-30 15:14, @幸福小女人yuan，感谢您对雪花秀的喜爱，图中产品为#顺行洁颜泡沫#与基础滋阴系列产品，前者作为肌肤清洁护理的第一步，不仅能清除毛孔残留，还能嫩滑滋润肌肤。而基础系列产品，不仅能从根本调理因阴气不足导致的老化现象，还能为肌肤带来天然健康之美。搭配使用，为您的肌肤带来完整的护理效果哦~终于入手雪花秀滋阴系列啦。谢谢老公。​​​​, 第一
2012-05-30 14:02, #雪落金陵#代表韩国的全球性顶级草本护肤品牌雪花秀，将于6月1日登陆@金鹰国际南京购物中心。除珍贵草本护肤品，独特的六角梅花图案，加上韩国传统青瓷优雅的瓶身线条，更与金陵古城相辅相成，增添一抹来自传统智慧与和谐自然的“雪花”秀韵。秀粉们，一起相约秀满金陵之时吧~（图为臻秀系列）​​​​, 顶级
2012-05-30 09:55, #秀屋臻品#生活中长期压力过大，过度疲惫的话，也会招来色斑暗沉哦~用#滋晶美白面膜#赶走它们吧！蕴含的白花蛇舌草与白参多糖体，全部吸收于细致度高达普通面膜500倍的生物纤维面膜中，极致贴合，短短10分钟，即可滋润、舒缓肌肤，并密集修护受光热侵害而产生的暗沉问题，缔造肌肤的活力与莹白。​​​​, 极致
2012-05-29 17:52, @luckygirl-hx,感谢您对雪花秀的喜爱，图中产品分别为#顺行洁颜泡沫#和#滋盈柔肤乳#，肌肤清洁是护理第一步，也是健康肌肤的基础，前者不仅能清除毛孔残留，还能嫩滑滋润肌肤。而#滋盈柔肤乳#，能够提高肌肤保湿力，改善肤质，搭配#润致优活精华露#和#滋盈柔肤水#使用，即刻帮助缔造莹润柔嫩的美颜哦~听说”雪花秀”的产品还不错@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2012-05-29 15:32, @嘉倍crystal，感谢您对雪花秀的喜爱，基础系列是雪花秀最具代表性的系列，根本调理阴气不足导致的老化现象，为肌肤带来自然健康之美。其皇牌产品#润致优活精华露#，作为洁面后第一步使用的基底增效精华露，不仅能解决阴虚造成的皮肤干燥，还能够帮助后续产品发挥最佳功效，为您缔造年轻润泽肌肤哦~韩国的雪花秀还真不错，用了几天之后就感觉皮肤紧致光亮，爱死了！谢谢大家的建议。@niuniuxiaoyu@Anglia_文英@小白兔娜娜​​​​, 最佳 第一 最具
2012-05-28 14:02, @甜甜快乐屋，感谢您对雪花秀的喜爱，在晚上使用面霜后，取#与润夜间修护面膜#适量，避开眼、唇部，均匀涂抹于整个脸部之后便可安心入睡。为了保证最佳效果，第二天早晨用温水轻柔洗净即可。当肌肤急剧变得粗糙或没有润泽感，想要立即恢复肌肤时，可以选择每天使用哦~这个该怎样使用效果更佳呢@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 最佳
2012-05-28 12:59, #秀屋臻品#炎炎夏季，想摆脱过热带来的红气、黄气、等烦扰，却不知如何着手？#滋晶美白防护乳霜#为您解忧！作为史上第一款同时对抗光（紫外线）和热（红外线），兼具美白+防晒的护肤品，质感毫不粘腻，有效舒缓肌肤，加强肌肤对光热的防护，搭配高达46的SPF防晒指数，为您轻松缔造清透亮白的夏日美肌。​​​​, 第一
2012-05-28 10:29, #采珍养生堂#夏季高温会持续消耗能量，进补些清淡、滋阴的汤品营养，很是不错~雪花秀为您推荐一道#冬瓜陈皮老鸭汤#，草鸭半只（最好是老鸭）、冬瓜500克、火腿100克。葱姜适量、料酒15克，盐适量。此汤有滋五脏之阳、清虚劳之热、补血行水、养胃生津的功效。热了一天的您，回家尝尝，必定舒心、养颜~​​​​, 最好
2012-05-24 18:24, #秀韵亚洲#韩国人对人参有着异乎寻常的热爱，还将它引入韩国日常料理中，用来制作各式菜肴，其中最为著名的就是#参鸡汤#了。在韩国，它被认为是夏季三伏天时首选的补品。因为韩国人很信奉以热制热的养生哲学，认为让人体摄入丰富的营养，可以抵御暑气对人体的侵害，达到增强体质的效果哦~​​​​, 首选
2012-05-24 17:07, @baby_妙妙，感谢您对雪花秀的关注，#滋晶美白精华露#，她不仅能够阻挡令色斑变得更严重的“光”，而且独创调理令肌肤暗沉衰老的“热”，为您提供权威综合性的美白效果，是夏日美白的最佳选择，真诚推荐您使用哦~, 最佳
2012-05-24 16:25, #采珍养生堂#步入初夏，天气闷热潮湿，而人体喜燥恶湿，推荐一味清热破积的#波叶大黄#。《东北常用中草药手册》载其“泻实热，破积滞，行瘀血。”#滋晶美白防护乳霜#作为第一款同时对抗光热，兼具美白功效的防晒品，亦萃取之用于加强肌肤对光热侵害的防护，SPF指数高达46，卓越缔造肌肤的清透净白。​​​​, 第一
2012-05-24 12:57, #雪花秀新品上市•水律莹润提拉系列#的成分之#透明质酸#，又叫“玻尿酸”（现代美容手术中已频繁使用注射于脸部），是世界公认的最佳保湿因子，作用于真皮层的胶原蛋白，即可高效保湿锁水，提升肌肤弹力！#水律微囊#以透明质酸包裹韩方海藻精华，提高胶原蛋白的“质”，是干渴轻老化肌肤的至臻之选！​​​​, 最佳
2012-05-24 09:57, #秀屋臻品#夏季美白防晒，也是在对抗#热老化#和#光老化#哦~阳光里的光和热，是引发肌肤老化最直接的外部因素。#滋晶美白防护乳霜#作为第一款同时对抗光热侵害的防晒产品，萃取波叶大黄、金银花等，强化肌肤对光热的防护能力，SPF指数高达46，愿成为你今夏防晒品必备之选，为您缔造夏日肌肤的无瑕白皙！​​​​, 第一
2012-05-23 17:13, 感谢@MUKO喜鹊先生老师对#滋晶美白防护乳#的体验分享。这款兼具了美白与防晒双重功效的护肤品，炎炎夏日里亦可为您缔造无暇白皙的肌肤哦~秀粉们快来同@MUKO喜鹊先生老师一起感受#滋晶美白防护乳霜#的神奇效果吧~#MUKO聊护肤#能给肌肤降温的雪花秀滋晶美白防护乳，涂抹之后感觉肌肤凉凉的，热气仿佛都被带走，在夏天给人凉爽感，最重要的是这款产品，可以防止肌肤因光热导致的肌肤晒红变黑，同时兼顾美白科技，并且带防晒指数，SPF46，PA++，日常防晒足够，随身携带也很方便哦。@雪花秀Sulwhasoo@唯一仅有的洞洞​​​​, 唯一
2012-05-23 16:10, #秀韵亚洲#喜爱日本料理的秀粉不难发现，日本饮食很讲究艺术性与优雅感。其食物名称中，与自然景物有关的约占总数的一半以上呢~例如松风烧（日式年菜，烤鸡肉饼）、落雁（日本三大点心之一，糯米团）、红花枝（墨鱼）、云丹（海胆）等。日本人喜生食，认为“时鲜“之际，营养价值最高。​​​​, 最高
2012-05-23 15:03, 感谢@M-M-11的支持，从您的分享就可以看出#雪花秀滋晶美白面膜#材质上的匠心独具！宛若透明外衣般极致贴合呢~此面膜采用珍贵白参多糖体发酵2周，纯手工逐片精制而成。生物纤维质地的细致度高于普通纸质面膜500倍，且根据亚洲女性面部轮廓剪裁，极致贴合，敷用10分钟就能焕发暗沉肤色以水光透白~, 极致
2012-05-21 18:18, #雪花秀蕴#想要拥有细嫩肌肤吗？雪花秀认为，慎重选择基础护肤品是拥有细嫩肌肤的第一步哦~于是以赋予肌肤润泽感的#润致优活精华露#唤醒肌肤内在的极致莹润，继以#滋盈柔肤水#、#滋盈柔肤乳#等基础系列精心呵护，缔造健康光泽的年轻肌肤。品牌开发产品的诚意与对肌肤的奉养之心，亦尽显其中。​​​​, 第一 极致
2012-05-21 17:48, @ninibaobei1213，感谢您对雪花秀的喜爱，您购买的雪花秀基础系列，能从根本调理阴气不足导致的老化现象，为肌肤带来健康之美。中间是雪花秀的皇牌产品“打底精华”，作为洁面后第一步使用的基底增效精华露，不仅能解决阴虚造成的皮肤干燥，还能够帮助后续产品发挥出最佳的功效，为您缔造年轻润泽的肌今天赶着@乐天百货天津店活动的最后一天入手了雪花秀，不仅赠品多多还有20倍积分，开心，开心！:)​​​​, 最佳 第一
2012-05-21 14:12, #雪落金陵#南京的秀粉有福啦~雪花秀即将于6月1日华美绽放@金鹰国际南京购物中心，这是雪花秀自2011年进驻中国后的第9家柜台，届时会推出贵宾体验，开业礼赠等多重惊喜献礼，静候南京的秀粉前来体验购买！答案揭晓：即将在金鹰新街口店1楼化妆品部盛大开幕的品牌是爱茉莉太平洋集团旗下、占据韩国市场份额最大的顶级护肤品牌@雪花秀Sulwhasoo。以尖端科技，融合60年传统炮制工艺，甄选人参、松树、梅花、山茶花为四大美香，“相生”的美颜智慧，将为您的肌肤带来尊贵奢华的护理体验。O网页链接​​​​, 最大 顶级
2012-05-19 16:00, #秀韵亚洲#说到迪拜塔，相信大家对这座世界第一高建筑并不陌生。但很少有人知道，它是由韩国三星公司负责营造的哦~在这座建筑里，不仅相对高度世界第一，连电梯也毫不逊色，是世界上最快呢，速度可达17.5米/秒！有机会去迪拜观光的朋友，一定要试试迪拜塔这飞一般的上升速度哦！​​​​, 第一
2012-05-18 21:30, #晚安•秀#女人最好的心理辅导师，其实是自己。惟有以自省与自勉来调和内心的得失，归不安于平静，抚低落于舒畅，才能由内而外散发平衡和谐之美哦~​​​​, 最好
2012-05-18 18:36, @快快樂樂126，感谢您对雪花秀的喜爱，最右边的黄瓶装是我们的皇牌产品#润致优活精华露#,她是洁面后第一步使用的基底增效精华露，能够帮助后续保养品的吸收。白瓶装是#滋晶美白系列#,她不仅能抗光，更能抵热，让肌肤摆脱光热困扰。两者搭配使用让您的肌肤在整个夏季更加水润光泽，期待你的使用报告哦~今天開始用我的雪花秀​​​​, 第一
2012-05-16 18:25, #秀韵亚洲#郁金香的花语是爱、美丽、永恒的祝福。想要接收她的祈愿，不必去到荷兰，西行印度#斯里那加#就可以哦~作为亚洲最大郁金香园的它，品种全部引自荷兰，从品种、数量至布置手法都堪称世界之最。置身斯里那加的郁金香花海，一不小心就会被随处娇艳盛放的花朵感染上美丽因子与好心情哦~​​​​, 最大
2012-05-16 16:07, #雪花秀新品上市•水律莹润提拉系列#为何肌肤锁水，要改善#纽扣蛋白#（TightJunction）？纽扣蛋白，链接细胞的纽扣区域，如一张液体无法穿透的密封网，可牢牢守住水分，是锁水的关键~#水律莹润提拉系列#蕴含水律微囊，补充#纽扣蛋白#所需钙质，改善强韧度，缔造饱满紧致肌肤，是轻老肌的第一救援呢！​​​​, 第一
2012-05-15 17:19, @hana的异想世界，感谢您对雪花秀的喜爱，右边的两瓶分别为滋盈柔肤水和滋盈柔肤乳，前者能深度滋润肌肤，令肌肤持久水润；后者能提高肌肤保湿力，缔造柔软嫩滑肌肤；最左边这瓶为润致优活精华露，它作为洁面之后第一个使用的护肤品，可将后续护肤品的功效提升到极佳，配合使用让您的肌肤回复健康美哦~开始启用雪花秀，传说中的高级货。期待效果，能变成韩佳人不？​​​​, 第一
2012-05-15 14:06, @平果姬，感谢您对雪花秀的喜爱，基础系列，从根本调理因阴气不足导致的老化现象，为肌肤带来天然健康之美。其皇牌产品润致优活精华露，是洁面后第一步使用的基底增效精华露，不仅能解决阴虚造成的皮肤干燥，还能够帮助基础系列后续产品发挥出最佳的功效，为您缔造出健康、富有光泽的肌肤哦~雪花秀秀秀！​​​​, 最佳 第一
2012-05-15 09:56, #秀屋臻品#想在2012的夏天，感受与众不同的美白呵护吗？敷上一片#滋晶美白面膜#，就可迅速体验哦~蕴含的白参多糖体，历时两周纯手工发酵，全部吸收于细致度高达普通面膜500倍的生物纤维面膜，极致贴合肌肤，敷用短短10分钟，即可密集修护受光热侵害的肌肤，恢复明净透白的迷人光彩。​​​​, 极致
2012-05-14 18:10, #雪花秀蕴#人参并不只属于韩国，17世纪初，西方人便听闻人参之名，卢梭、高尔基等名人都曾认可其神奇功效。但使其作为化妆品倍受瞩目的，却是韩国NO.1化妆品集团AMOREPACIFIC创始人徐成焕先生。1966年，凝结40余年对人参美颜功效的研究，以“ABC人参霜”的名字，首次重弹推出萃取人参成份的化妆品。​​​​, NO.1
2012-05-14 16:34, #秀韵亚洲#想要深入了韩国文化，位于首尔附近的果川#国立现代美术馆#值得前往，它是韩国最具吸引力的文化机构之一。韩国著名艺术家白南淮的作品“越多越好”便陈列于此馆的核心塔，而凯撒回顾展，新千年韩国艺术家海外作品展等亦在这里举办。且还会定期面向公众开展电影、戏剧、音乐等艺术活动哦~​​​​, 最具
2012-05-14 15:17, @echol-de-angel，感谢您对雪花秀的支持，臻秀系列是一款聚集高科技与韩方药理精髓的全效抗老化护理产品，能合理调和肌肤使其回复最佳状态。然而随着夏季的到来，美白也是关键，滋晶美白系列做为史上第一个同时对抗光和热的美白产品，她能完美改善因光和热而变得暗沉的肤色，为肌肤带来耀眼的白哦~去年开始用滴@雪花秀Sulwhasoo，这次买了这个有送旅行装的套装，小小的，超级精致还有那个盒子，一如既往地漂亮精致。不过夏天是否应该要换个夏天美白套装呢​​​​, 最佳 第一
2012-05-14 13:01, #雪花秀新品上市•水律莹润提拉系列#即将步入轻熟龄，想留住盈润饱满的肌肤，时刻散发年轻光泽？雪花秀告诉你，最根本的秘诀就是做好补水锁水，对抗“轻老化”的工作哦~#水律莹润提拉系列#蕴含尖端科技的水律微囊，从真皮层开始，层层高效补水保湿，同时提拉塑面，向您呈现完美初老干燥肌的第一救援！​​​​, 第一
2012-05-11 14:08, 缕缕柔顺意，丝丝慈母情。母亲在给女儿辫辫子时，灵活的手指，轻柔的动作，如正在雕琢艺术珍品般用心，并把爱与期待融入其中。虽不是最华美的，却是最具爱意的。那么秀粉们清楚记得，妈妈最爱给自己辫的发式是什么样的吗？一起来回忆分享下吧~幸福就是在我这个年级还可以赖着妈妈给梳辫子#美图秀秀iPad版#​​​​, 最具
2012-05-11 12:52, #雪花秀蕴#想让自己的肌肤变得更加弹性有活力吗？#雪花秀肌肤弹性指压按摩法#，可以是您参考的首选！此按摩法超越了一般的肌肤弹性护理，可以卓越恢复肌肤弹性与活动呢~秀粉们可以一起来感受下哦~​​​​, 首选
2012-05-10 14:05, 慈母盘中馐，粒粒皆美味。纵使再精致的山珍海味也比不过妈妈亲手烹制的家常饭菜。从小到大，妈妈都是孩子眼中的御用大厨。秀粉们觉得妈妈做的什么最好吃呢？一起来分享下吧~, 最好
2012-05-09 17:08, 幽幽沁兰香，郁郁思母情。在香薰并不盛行的岁月里，妈妈关于香气的智慧，让人回味无穷~初夏时节，邂逅今年的第一缕白兰花香，牵动了秀粉们哪些关于妈妈智慧的记忆呢？一起闻香思忆，晒晒小时候，妈妈教我们做的，极具小智慧的物件吧~#白兰花#早晨上班见邻居家在砍白兰花树枝，就进去摘了些花，用叶子包起来。记得小时候妈妈是这样教我包的，放在家中，香味隐隐。​​​​, 第一
2012-05-09 16:41, #采珍养生堂#人参，被誉为养生佳品，雪花秀研究其40余年，以尖端科技发现其卓越美颜价值。炎热的夏季，雪花秀为您奉上一杯#白参美颜茶#。白参，《本草正义》载其“富有养液，而为补阴之最”，春夏用之为佳。夏季清热美白肌肤首选的#滋晶美白系列#，萃取白参多糖体，降温滋润肌肤，带来玉般明净透白。​​​​, 首选
2012-05-09 11:14, @小金宝儿豆豆感谢您对雪花秀的关注，雪花秀是以相生的智慧追求韩国传统美学的亚洲顶级草本护肤品牌，产品更是囊括基础、美白、水律莹润提拉、滋晶美白等几大系列，相信一定能满足您的需求哦~@雪花秀Sulwhasoo分享图片去了双安的雪花秀专柜，BA很热情还帮我约了讲座，开始尝试雪花秀希望找到一款真的适合自己的@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 顶级
2012-05-07 15:53, “慈母手中线，游子身上衣。”妈妈织的毛衣，温暖更温心哦~秀粉们，你现在还放着妈妈织的毛衣吗？母亲节就要到了，一起分享下母亲浓浓的爱吧~昨天终于有空，将衣橱来个大整理。有一件东西让人很是感怀——妈妈给织的贴身小毛衣，这还是大一的时候给织的，到现在依然很软很贴身，果然妈妈牌的才是品质最好的。妈，我爱你​​​​, 最好
2012-05-06 16:00, #东方快车#离开吉打州再向前就是马来西亚最具怀旧气息的#槟城#了。时光停留在上个世纪的欧洲各色建筑，糅合中式、泰式和缅式风格的佛教寺庙极乐寺，承载文化传统风韵的娘惹美食，物美价廉的怀旧物品、韵味独特的峇迪面料……是每一个想在现代社会里，寻求复古遗韵人的天堂。​​​​, 最具
2012-05-06 11:00, #秀屋臻品#知道生物纤维对肌肤的作用吗？#滋晶美白面膜#就告诉爱美白的女人们，生物纤维面膜能让美白的功力发挥得更哦~其细致度高达普通纸质纤维面膜500倍，可充分吸收历时两周纯手工发酵的白参多糖体，并极致贴合于肌肤，给受光热侵害而暗沉的肌肤带来透白明净的美白享受。​​​​, 极致
2012-05-04 19:06, @Lovely-VIVI_Lovely-UK，感谢您对雪花秀的喜爱，后面立着的两支面膜分别为玉璨净颜面膜和与润夜间修护面膜，前者可有效清除肌肤死皮，令肌肤清透自然。后者整夜为肌肤供给水分和营养。前面这瓶是睿率按摩霜，定期使用能增强肌肤的循环，赋予肌肤活力朝气。配合使用让您的肌肤水润、富有光泽哦~推荐2ndround[花心]雪花秀的面膜和按摩膏，不愧为亚洲顶级品牌夏天来了......@茜儿向前进@伊梦_鬼宝儿​​​​, 顶级
2012-05-04 18:19, @Jolie-鹏，感谢您对雪花秀的支持，图片中的润致优活精华露与滋盈生人参霜均为雪花秀的明星产品哦~润致优活精华露是洁面后第一步使用的打底精华，不仅能解决阴虚造成的皮肤干燥，还能够帮助后续保养品的吸收，使得人参霜发挥出最佳的功效，延缓肌肤衰老，同时使用，给您肌肤带来天然健康之美哦~经同事推荐，今天开始雪花秀用起来用过的多和我交流哇！感谢我的搬运工@张小girl​​​​, 最佳 第一
2012-05-03 17:51, @橘子要努力学习变瘦变美，润致优活精华露是洁面后第一步使用的基底增效精华露，可将后续护肤品的功效提升到极佳，在韩国排畅销单品TOP1，最高销售纪录达每分钟热卖8瓶，成为了雪花秀旗下最具有口碑的明星产品，改变了韩国女性的护肤习惯，更有韩国爱美女性总结出了100美容方法哦~O网页链接, 第一 最高 最具
2012-05-03 17:23, #采珍养生堂#提出“超越光，对抗热”美白全新理念的雪花秀，为您在湿热时节推荐一杯清热散邪茶！忍冬花，又名金银花，自古就被誉为清热解毒的良药。用之泡茶，甘寒清热不伤胃，芳香透达又祛邪。用于防晒指数高达46的#滋晶美白防护乳霜#，可增加肌肤对“热”侵害的防护力，绝对是今夏秀粉的MUSTBUY哦。​​​​, 绝对
2012-05-03 14:14, #东方快车#东方快车从曼谷出发，途经的第一站是安静的#华欣#。知名度虽不及普吉岛，却是泰国皇室贵族的流连之地，考汪皇宫、爱与希望之宫这两座昔日泰皇行宫亦坐落于此。在当地，盛行骑马沿着海滩踱步，来一场惬意的高尔夫，或舒展身心的SPA……静谧的氛围，至尊的体验，让人尽享皇室般的宁和奢华。​​​​, 第一
2012-05-03 10:01, #秀屋臻品#想要白得胜人一筹，定期敷用美白面膜必不可少。#滋晶美白面膜#专为亚洲女性定制，白参多糖体历时两周纯手工发酵，全部吸收于细致度500倍于普通面膜的生物纤维面膜中，极致贴合肌肤，有效抹去因光热侵害而形成的色斑、暗沉等，缔造晶莹润白肌肤,，每周2次，就能让夏季的你白得令人羡慕~​​​​, 极致
2012-05-02 14:06, #东方快车#觉得乘坐火车不优雅，没有飞机油轮般尊贵享受？定是因为你不知道亚洲东方快车的存在！从曼谷出发，途径马来西亚，最后抵达新加坡，全程五星级酒店配备标准，豪华、舒适得令人仿佛置身于18世纪欧洲贵族的生活之中，是全球富豪与贵族们旅游最时尚的选择。本周将为您详细讲解，不要错过了哦~​​​​, 最时尚
2012-05-01 11:00, #秀屋臻品#享受生机勃勃的五月，要好心情，更要好“脸色”！#滋晶美白面膜#历时两周纯手工发酵的白参多糖体，全部吸收于专为亚洲女性设计的，细致度500倍于普通面膜的生物纤维面膜中，极致密集修护因光热侵害而暗沉的肌肤，短短10分钟，即可提亮肤色，重拾面部肌肤的明亮剔透。​​​​, 极致
2012-04-30 23:00, #晚安•秀#旅行时，笔记本是她最好的伴侣。别人到处拍照留念，她却在畅玩间隙，随心留下一段段跳跃的文字。尔后回忆，就算没有照片的影记，也能在文字里寻觅到旅行中的丝丝回忆。因为黑字剪影，是不褪色的记忆~​​​​, 最好
2012-04-30 16:00, #雪花秀蕴#金，代表坚固。金性体质的人，四方形脸，耳朵较为发达，五脏六腑中与肺脏和大肠有密切的关系，这类人群更容易患上与肺脏有关的呼吸器官疾病，且肺脏对肌肤产生的影响很大，一旦压力过大，肌肤就是显得干燥。因此，平时运动类型以锻炼肺脏、舒缓肌肤的运动较为合适，其中游泳是最佳选择哦~​​​​, 最佳
2012-04-28 19:00, #臻秀蜕变100步#第39步：为何生活处处涌现哲理？只因人生本就是一场心灵修行，其最高进阶为自我实现——完美演绎自己在社会中扮演的各种角色，以感恩、仁爱、自强之心，屏蔽一切消极的存在，将“人”字的一撇一捺，写得潇洒而端正。​​​​, 最高
2012-04-27 19:17, #秀韵亚洲#五月去韩国的话，位于首尔的#宗庙#也是不容错过的一站~作为韩国最精致与庄严的古建筑之一，在这里，每年5月的第一个星期天，都会举行祭祀朝鲜王朝君主和王妃的儒教仪式——宗庙祭礼，包含礼仪次序、乐器、舞蹈等一系列综合礼仪文化。是活生生的朝鲜历史文化教材呢~​​​​, 第一
2012-04-25 14:08, #雪花秀蕴#木，品性正直。木气强者，鼻子突出，代表五脏六腑中肝脏和胆囊的气较强。适合该体质的运动是健美操、跑步等较为激烈的运动，而运动后最好配合伸展体操、瑜珈等防止身心失衡。对五行体质感兴趣的秀粉，还可通过雪花秀官网了解更多韩方美容宝鉴哦~O网页链接​​​​, 最好
2012-04-25 13:20, @旖qq,感谢您对雪花秀的支持与喜爱，滋盈柔肤水，啫喱质地，为肌肤深层补充水分；滋盈柔肤乳，令肌肤柔软嫩滑。润致优活精华露，作为洁面之后第一个使用的护肤品，迅速渗透肌肤，缔造健康肌肤，顺行洁颜油，特含草本精华，柔和清除化妆残留物，缔造洁净清爽的肌肤，相信不会让你失望的哦~@雪花秀Sulwhasoo这两天风大用了滋阴水乳真的不错，昨晚用了润燥精华和人参面霜也很好。准备入手润燥精华，听说顺行卸妆油也很不错不知效果如何？​​​​, 第一
2012-04-24 14:02, #臻秀蜕变100步#第36步：学会感恩，是成熟女性心灵进阶的必要步骤。于是在生活中，女性们会认真学习优雅沁香的茶道，将自己自制美味点心分享给好友，爱上与人讨论文学的感觉，尽情展现曼妙的舞姿……如此这般珍惜生活带来的美好，才是对人生最大的感恩。​​​​, 最大
2012-04-24 13:16, @_Ryo-，感谢您对雪花秀的喜爱，润致优活精华露，作为肌肤护理的第一步，能够迅速渗入的肌肤，打开肌肤的吸收通道，令后续的保养品更好的被吸收，从根本护理肌肤，缔造年轻润泽的肌肤哦~, 第一
2012-04-23 19:19, @小主人涵涵感谢你及家人对雪花秀的支持，滋晶美白系列，独创调理光与热对肌肤的伤害，回复肌肤清透亮白；臻秀系列，以最佳原料与精致配方为肌肤，调理肌肤，实现肌肤“精秀之气”；基础系列，根本治理肌肤阴气不足导致的老化现象，回复肌肤健康光彩。以天然的草本，缔造健康美丽肌肤~老妈在买雪花秀[做鬼脸]​​​​, 最佳
2012-04-20 19:06, #秀韵亚洲#想到日本人的问候方式，大家一定会浮现出他们点头哈腰的谦恭模样吧？鞠躬，可是日本一门传统的礼仪艺术呢~女子鞠躬时，必须双手于前交叉、左手叠在右手上。而鞠躬的不同角度还代表着不同的含义，从30°到90°鞠躬，分别代表着亲切的打招呼、初次见面和最高敬意的礼仪。​​​​, 最高
2012-04-20 14:22, #雪花新秀#女人可以高品位、高气质……但肌肤温度一定不能高哦~雪花秀提出美白最佳温度：31℃。肌肤高出这个温度，黄气、红气等老化问题就随之而来。#滋晶美白系列#卓越调理肌肤内热与提亮肤色，恢复肌肤清透润白。感兴趣的粉丝可以去雪花秀专柜领取#温度测试纸#体验肌肤温度哦！O网页链接​​​​, 最佳
2012-04-19 18:32, @panda熊猫姐感谢你对雪花秀的支持，我们的皇牌产品润致优活精华露，是洁面后第一步使用的基底增效精华露，不仅能解决阴虚造成的皮肤干燥，还能够帮助后续保养品的吸收哦，为肌肤带来相生之美~最近很爱的棒子国产品，润燥精华，夏天把一堆的瓶罐都收了，最近就只留这个，挤出来是红糖姜的颜色，很有韩方的感觉，看着一点却可以用完我一大饼脸，吸收很快，用完不干不油，保湿度也够，我T字冒油的孔最近是收敛了点。让我爱不释手！！！@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2012-04-17 18:35, 东方韵味的白皙之美，你钟情哪个？感谢@DK天使的影子@Scorpio_Sabrina@花豆君_努力做毕设@撒都控额爱果酱@E_velyn@v懿曼@笑点低到地下三层--@itor@美丽儿beauty@DEEP没有们分享其钟情的东方白，恭喜他们获8ml雪花秀滋晶美白精华露，网站活动已进入倒计时，快去分享吧~O网页链接#钟情东方白#如玉、如丝、如雪、如瓷……独特的东方韵味蕴育了极具东方色彩的白皙之美，还有什么是你心目中东方白的完美代表呢？你最钟情的又是哪样呢？转发评论该微博，并以“我钟情的东方白是如_______”为句式，就有机会体验雪花秀滋晶美白系列的极致美白~保持队形哦!​​​​, 极致
2012-04-15 22:00, #晚安•秀#世界有时很喜欢跟人绕圈子玩，构建一个迷宫，让人一时找不着方向。但也有人不会迷失其中，因为他有梦想这个惟一而万能的方向标。一起寻梦入睡吧~​​​​, 万能
2012-04-13 18:56, #雪花秀蕴#簪子和佩饰，是旧时女子必不可少的妆饰之物。2011年#雪花秀丹妆展#上，亦展出了制作簪子和佩饰的玉、珊瑚、翡翠等原料。相传，珊瑚有益夫妻恩爱，所以多被用作订婚或结婚礼物。而利用琥珀和珊瑚制作首饰时，会最大限度地保留其原形，尽显韩民族祖先重视自然的美学意识。​​​​, 最大
2012-04-12 16:30, @就是jessica感谢你对雪花秀的支持，润致优活精华露是洁面后第一步使用的基底精华露，美肌的露质精华，可以迅速将有效成分传递至肌肤深层，维持肌肤的相生之美哦~, 第一
2012-04-11 22:02, #晚安•秀#书，是女性必不可少的亲密朋友。它也是女性寻找、构筑以及实现梦想的最佳帮手之一。所以，保持阅读的好习惯吧，因为在书中你会发现那些追逐梦想的捷径与美好，晚安~​​​​, 最佳
2012-04-11 18:07, @小狐狸_0616,感谢你对雪花秀的支持，润致优活精华露，洁面后第一步使用的基底增效精华露，可增强后续护肤品的吸收。宫中蜜皂，洁净肌肤并使之柔软嫩滑。用最天然的草本，带来相生美肤~雪花秀合影​​​​, 第一
2012-04-11 17:14, #采珍养生堂#春季里女性气血不足，食补最好不过。推荐一道#人参大枣汤#给秀粉们。人参10克，大枣5枚。人参放入砂锅中，加清水浸泡半天，加大枣，煮约1小时即成。此汤有滋阴生津、大补气血的功效。当然，还可给肌肤进补一些蕴含白参多糖体的#精华美白精华露#，让肌肤“食”得亮白清透。​​​​, 最好
2012-04-10 16:31, 正如白瓷独具的光泽釉里与隽永光华,每个细节都值得细细观赏。你所期待的肌肤之白一定也展示着独具细腻的精致观感。你的精致与细腻,是你独一无二的美,无论在生活或是工作,每一面你都做到极致。你认真生活,用心感受,留下只属你的人生印痕。钟情瓷白的秀粉可至该网站下载清晰壁纸哦~O网页链接​​​​, 极致 独一无二
2012-04-10 15:08, @漂亮的花围巾感谢您对雪花秀的喜爱，雪花秀皇牌产品“打底精华”润致优活精华露，能够迅速渗入肌肤深处，打开肌肤的吸收通道，有助于后面保养品的吸收，完美的护肤第一步，可是护肤的关键哦~今天郑重介绍我的最爱！雪花秀的润燥精华，褐色水质、好吸收，在水之前使用。这两天风大，一点不干皮！依旧是她家淡淡人参中药味。反正我很喜欢​​​​, 第一
2012-04-08 22:00, #晚安•秀#风，静时如空气不可感触，动时的灵动与强劲才让人感受到存在，逝去后再无踪迹可寻。面对人生，人们常怕自己如风般惊鸿一瞥，犹豫如何用有限时光探寻未知世界。听完一曲《风居住的街道》，也许你会发现，纵使世界再多繁华，拥有自己的回忆，便是独一无二的存在。晚安~K風の住む街​​​​, 独一无二
2012-04-06 18:21, @熊猫猫花，感谢你对雪花秀的支持！润致优活精华露，可以迅速渗入干燥的肌肤，打开吸收通道，令后面的保养品更好的被吸收，完美做好肌肤保养第一步哦~送的小样用完鸟，效果很不错哦。大的赶快拿出来@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2012-04-05 10:27, #钟情东方白#如玉、如丝、如雪、如瓷……独特的东方韵味蕴育了极具东方色彩的白皙之美，还有什么是你心目中东方白的完美代表呢？你最钟情的又是哪样呢？转发评论该微博，并以“我钟情的东方白是如_______”为句式，就有机会体验雪花秀滋晶美白系列的极致美白~保持队形哦!​​​​, 极致
2012-04-02 11:00, #秀屋臻品#清明小假第一天，除了放松还是放松，不过别忘记用#滋晶美白乳#给疲惫的肌肤也舒展一下！萃取的波叶大黄成分，能预防黑色素沉着导致的肌肤暗沉，乳液质地充盈柔润，被肌肤迅速吸收的同时，恢复肌肤原本的透白细嫩柔滑。也想要舒展一下？快来申领体验套装吧~O网页链接​​​​, 第一
2012-04-01 15:33, 感谢@申采奕奕的分享,图中产品分别为滋晶美白系列、顺行洁颜泡沫、素扇凝颜防护日霜（未上市）、宫中蜜皂及玉璨净颜面膜，任何肤质均可使用哦！现在已进入4月，特别适合开始美白护理，滋晶美白系列独创调理光&热侵害，为肌肤提供史无前例权威综合性的美白方案！具体介绍可参考：O网页链接朋友送的雪花秀，之前木有听说过，试用了下，感觉很滋润，吸收很快，尤其是药香味很喜欢！但是不知道这些都属于什么系列，适合什么样的肌肤使用？@雪花秀Sulwhasoo能告诉我吗？​​​​, 史无前例
2012-04-01 13:47, @冬眠的小老虎，感谢你对雪花秀的喜爱,你使用的“打底精华”润致优活精华露要在洁面第一步使用哦，滋盈柔肤水深层补充水分,滋盈柔肤乳则令肌肤柔软嫩滑,这3款基础滋阴系列的产品能补充女性阴气能量，绽放你的相生美肌~一用就立刻喜欢上了雪花秀淡淡的中药香味闻着让人很安心。@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2012-03-29 14:10, #雪花秀蕴#雪花秀SPA，传承传统韩方草本理疗的同时，也蕴含了现代科学的理念。例如护理工具中，#冷翡翠#能够增强温热人参的功效，#白瓷#能够强力的净化肌肤，尽使韩方面膜能够增强肌肤吸收，带来最佳的抗皱和美白功效。所有工具虽然简单，但选择巧妙，使得雪花秀产品发挥最大的功效！​​​​, 最佳 最大
2012-03-29 13:14, 雪花秀宫中蜜皂,蕴含红参、蜂蜜及橄榄油等珍贵成分，经过40天精心炼制成熟，泡沫丰富细腻，柔软净化肌肤，感谢你对雪花秀的支持！[呵呵]看看里面两块宫中蜜皂确实很宫廷很古典的感觉打开好大一阵人参味用六年生人参精华和几种药材熬制12个小时打造出来的这就是雪花秀韩国顶级护肤品牌285左边的那块雕花镂空板子不知道干啥的​​​​, 顶级
2012-03-28 22:00, #晚安•秀#优秀的女人有一大优点，那就是在各种艰难中百折不挠。就是这份勇气，让她执着地等到了幸运的降临。晚安~​​​​, 优秀
2012-03-28 13:55, #雪花新秀#你了解热对肌肤的伤害吗？雪花秀发现，高温会引发细胞循环减弱，老废物质积存，使肌肤变得暗黄，导致衰老！#滋晶美白系列#萃取美白草本#白花蛇舌草#和白参多糖体成分，史无前例地同时调理“光“和”热“，为女性缔造丝般韵漾的东方白。心动的秀粉，速来申领体验套装吧~O网页链接​​​​, 史无前例
2012-03-26 10:02, #雪花秀蕴#给女性肌肤带来极致尊享的雪花秀SPA，其护理疗程均采用传统韩国草药疗法。通过平衡身体內的“精”、“气”、“神”，来解決肌肤因为环境及压力所导致的干燥、油脂过多、皱纹及色斑等问题，帮助身体找回阴阳平衡，打造由内而外的自然之美。持续关注之后为大家介绍的雪花秀SPA相生疗法哦~​​​​, 极致
2012-03-24 11:00, #秀屋臻品#周末踏青好心情出，却坏心情归，只因受光热侵害而暗沉的肌肤？敷一片#滋晶美白面膜#，短短10分钟就可重获好心情哦~珍贵白参多糖体，历时两周纯手工发酵，全部吸收于极致贴合肌肤的生物纤维面膜中，可迅速回复女性肌肤细致白皙。想要这份好心情，速速申领体验套装吧！O网页链接​​​​, 极致
2012-03-22 15:44, 萃取汉方草本精华的雪花秀,天然滋养呵护肌肤,相信不会让你失望的,希望你会喜欢![呵呵]一直对雪花秀长草。。今天终于到手啦一会儿就准备开用，顶级韩妆不知效果如何？​​​​, 顶级
2012-03-20 19:00, #秀韵亚洲#中国茶道，主要讲究五境之美，即茶叶、茶水、火候、茶具、环境，同时配以情绪等元素，以求“味”和“心”的最高享受。它吸收了儒、佛、道三家的思想精华，佛教的“禅茶一味”，道家的“天人和一”，合为廉、美、和、敬的茶道精神。可发挥创造的空间很大，没有严格的组织形式的清规戒律。​​​​, 最高
2012-03-19 22:00, #晚安•秀#独立，是一朵傲然之花。它让女人不会流于攀比，也不会让失落与自己为伴，就那样成为独一无二的存在。而女人越是独立，越能引得周围的更多青睐哦。晚安~​​​​, 独一无二
2012-03-19 17:07, #雪花秀蕴#共融合一的雪花秀相生哲学，贯穿了整个品牌的每一个细节，在代表第一印象的标志设计上，自然也没有遗漏。“雪花”二字，是由著名书法家松庆石先生执笔书写，呈现出雪花秀的典雅格调。红色“韩方”落款，用圆润修饰刻印菱角线条，令整体标志极具和谐平衡之美，美丽典雅，却又不失时尚大方。​​​​, 第一
2012-03-19 14:04, #秀屋臻品#美白，也是一种时尚。那么您接收到最新的时尚理念吗？#滋晶美白精华露#以白参多糖体卓越褪去色斑和暗沉，珍稀草本#白花蛇舌草#清除显现老态的黄气和红气，缔造玉般优雅的肌肤，让您完美体验“超越光、对抗热”的全面美白享受。体验套装申领中，秀粉们赶紧啦~O网页链接​​​​, 最新
2012-03-18 16:00, #秀韵亚洲#韩国女性讲究低调内敛，但在文学上却大放光芒。全民熙，被誉为亚洲第一奇幻小说作家、网游文学女王。在她的作品中，充满了对梦幻世界的畅想，让人如身临其境一般，对人与生活的描述亦赋予了很细腻的情感。代表作有《符文之子系列》、《阿伦德年代记系列》与《上古世纪系列》。​​​​, 第一
2012-03-15 19:03, #雪花新秀#白瓷独具的光泽釉里，细腻、精致得不容忽视。是否也想获得这独一无二的极致之美？蕴含雪花秀专利美白原料白花蛇舌草与白参多糖体的#滋晶美白系列#可以帮您！它能有效调理光热造成的损害，使肌肤由内而外焕发白瓷般透白亮采。现在去活动网站，可免费申领这份独有哦~O网页链接​​​​, 极致 独一无二
2012-03-15 17:02, #雪花秀蕴#梅花，素以高雅清秀之姿和隐约泌鼻的香气捕获女人的心，是追求隐约之美的古代女性审美之最具代表性的花。梅实可收敛紊乱气运、消除津液不足生产的口渴和干燥现象。额上落梅，就是看到梅花飘零散落在女人额头的样子非常美丽，才由此产生了女性施胭脂的化妆手法。​​​​, 最具
2012-03-15 13:59, #臻秀蜕变100步#第16步：想想你所熟知的成熟优雅女性，有没有发现一个相同之处？那就是她们的眉形都很清晰。不管是经典的柳叶眉，细腻的弦月眉，坚毅的三角眉……把它们画清晰，大方而不张扬，都能给人神清气爽的感觉。时动时静的眉，在他人望去的第一眼就能捕获人心，留下深刻的印象哦~​​​​, 第一
2012-03-14 17:11, #秀韵亚洲#蒋雯丽，对于很多人来说，她是一个角色百变的实力派演员。其实，她也是令人惊叹的导演。其导演的作品《我们天上见》，获得2009年第14届釜山国际电影节“观众最喜爱影片奖”，2010年第13届上海国际电影节亚洲新人奖最佳影片奖。让大众对她大气清丽的印象，又多了几分才华横溢。​​​​, 最佳
2012-03-13 14:01, #臻秀蜕变100步#第15步：优雅女人，除了大方得体的举止，典雅适宜的妆容也非常重要。那么以下几个基本点很值得注意哦：1.妆容与时装不可分割，因为时装能给予妆容创作上最新的灵感，时装是妆容的基础；2.选择质地优良，颜色适宜的粉底是关键；3.办公室里精致练达，会餐中优雅高贵，舞会时媚婉可人。​​​​, 最新
2012-03-13 11:46, 爱美的你，对于美白一定有很多诀窍？快转发评论雪花秀#超越光，对抗热#的活动微博吧，只要分享出你的美白攻略，就有机会获得雪花秀滋晶美白精华露8ml一支哦，这位秀粉已经出招了，你还不行动？//@小桃子-Candy:想要美白可以多吃柠檬哦~因为柠檬含维生素C，常常喝柠檬水会有绝对惊人的美白结果哦#超越光，对抗热#春暖花开，阳光和煦。可一定要小心哦，因为肌肤受到光热伤害后就会白皙不再。图片中出现的3种肌肤问题是不是也正困扰着你呢？在美白保卫战中你一定累积了不少心得和妙计吧。现在转发这条微博并贡献你的美白好方法，就有机会获得雪花秀全新滋晶美白系列体验装的机会哦！​​​​, 绝对
2012-03-12 20:00, 人参是雪花秀最具代表性的原料成分之一，皇牌产品“人参霜”可谓人参研究的结晶。仅在亚洲东北地区生存的人参，因神奇功效被认定为名贵药材。除人参霜之外，宫中蜜皂和闪理紧致眼霜也蕴含高丽红参成分，而#滋晶美白系列#亦萃取“人参中的珍珠”美誉的白参，可见雪花秀对于人参的执着与信赖。​​​​, 最具
2012-03-12 16:05, 全球性顶级草本护肤品牌雪花秀，为女性带来相生的美学智慧，完美调和肌肤之美，更独创“超越光，抵抗热”的滋晶美白新理念，从光&热双管齐下击退肌肤黄气与红气，一起来期待雪花秀的效果吧！@梁璐璐璐璐璐璐目前看，雪花秀相当靠谱，很好涂，至于效果嘛，待我老人家用上一两个礼拜，合我心意的话，搞起来搞起来~​​​​, 顶级
2012-03-09 10:00, #秀屋臻品#亮采透白的肤色是年轻容颜的基础，也是美丽肌肤的标准。想要收获这份完美，要全面呵护才行。#滋晶美白精华露#打破只针对紫外线光伤害的美白传统，蕴含稀有的白花蛇舌草等美白草本成分，不仅阻挡令色斑加重的“光”，还史无前例地独创调理令肤色暗沉的“热”，完美回复女性白玉般亮采的肌肤。​​​​, 史无前例
2012-03-08 16:52, #雪花秀蕴#朝鲜时代，儒士追求节制、简洁，把纸墨笔砚当作朋友，喜爱诗书画，把文房四宝当作唯一的奢侈品。2011雪花秀“假说庭园”#雪花文化展#上，陶艺大师LeeYeong-ho就以砚滴与笔洗再现朝鲜时代简单大方美感的儒士精神，同时还体现了与极简派艺术风格相似的现代造型美，极具相生哲学意蕴。​​​​, 唯一
2012-03-08 15:45, #雪花秀美颜会#来自新浪化妆品库的美妆达人@魏婷08福娃欢欢@六月芳菲fifi@希希粘糕-张丹也受邀来到现场，她们一会也将代大家体验雪花秀最新滋晶美白系列。​​​​, 最新
2012-03-08 13:53, #秀屋臻品#女人以坚强撑起世界的半边天，对自己的爱当然不能少，好好呵护正在经受光与热侵害的肌肤吧！#滋晶美白精华露#萃取白花蛇舌草，以3倍于精纯Vc的排毒能力，有效调理肌肤内热；白参多糖体，提供肌肤以丰富能量，卓越改善肤色暗哑，同时抗衡光和热，为女性奉上史无前例的完整美白护理方案。​​​​, 史无前例
2012-03-08 11:45, #雪花秀美颜会#现场嘉宾正在体验全新滋晶美白系列，秀粉们在感受了美白面膜犹如与肌肤融为一体的极致贴合感之后都连连称赞呢！再静心做一个脸部按摩，秀粉们即刻拥有了梦想中白皙透明的肌肤。​​​​, 极致
2012-03-08 11:08, #雪花秀美颜会#明星亮相啦——雪花秀滋晶美白系列，“超越光，对抗热”的美白新理念，独家收录稀有的清热美白草本白花蛇舌草，萃取珍贵的白参多糖体，全面调理因光与热的侵害而暗沉衰老的肌肤，缔造女性肌肤如白玉般亮采。秀粉们喜不喜欢这素雅、舒适而又浪漫的布置呢？​​​​, 独家
2012-03-05 17:08, #臻秀蜕变100步#第12步：优雅的举止，是女性人际关系中不可或缺的一部分。干净的面容，端坐的身姿，贴切的笑容，轻缓的动作……知性中显现干练、娴淑里传递聪慧。留下完美第一印象的同时，更能在往后的交流中起到意想之外的作用。因此，想要突破和完善自己的人际关系，试试改变自己的举手投足吧。​​​​, 第一
2012-03-02 15:21, 萃取韩方草本精华的雪花秀，天然滋养呵护肌肤，感谢你的支持，希望你的肌肤在雪花秀的呵护下愈发亮丽！[呵呵]到手了,韩国柜台买来的雪花秀@雪花秀Sulwhasoo@香港雪花秀Sulwhasoo还有一个礼品袋子我就没照~东西好全啊~除了水乳外还有面霜卸妆油洗面奶润燥精华好像是眼霜小样吧~没注意看~今晚灯光不好了,明天仔细拍~好东西到手的感觉就不一样,绝对~@雅婷在韩国​​​​, 绝对
2012-03-01 18:58, #采珍养生堂#《本经逢原》载：“熟地黄，假火力蒸晒，转苦为甘，为阴中之阳，故能补肾中元气。“故熟地黄有降血糖、抗增生、抗炎、抗真菌、抗放射等作用。#雪花秀宫中蜜皂#将这一味有着优秀洁净功效的草本，汇同玉竹和牡丹，调制12小时以保证最强功效，洁净肌肤的同时，使之变得柔软嫩滑。​​​​, 优秀
2012-03-01 15:11, 今日全面上市的雪花秀滋晶美白系列，不仅史无前例的阻挡令色斑变得更严重的“光”，还独创调理令肌肤衰老的“热”，提供权威综合性的美白效果，感谢你对雪花秀的喜爱！雪花秀推出滋晶美白系列，为肌肤带来温度美白的新理念。我一直很爱雪花秀的草本护肤，这次全新上市的滋晶美白精华露质地超润，蕴含珍贵草本药材白花蛇舌草，能调理肌肤内里的燥热并清理废弃物，解决红气和黄气，帮我们的肌肤保持在最佳温度31°C左右。@唯一仅有的洞洞@Candice321O网页链接​​​​, 最佳 唯一 史无前例
2012-03-01 10:59, 三月美白季，注定美得晶采耀白！今天是代表韩国的全球性顶级草本护肤品牌@雪花秀Sulwhasoo华丽进驻#苏州久光#的日子，更迎来以“超越光，对抗热”为美白新态度的#雪花秀滋晶美白系列#的全面上市。在这乍暖还寒的美白季，雪花秀将一如既往，为您诚挚奉养肌肤，实现调和相生之美！​​​​, 顶级
2012-02-29 16:57, #臻秀蜕变100步#第10步：38度女人，即在情感、事业、家庭和生活之间都可张可弛，温暖自己也温暖别人的女子。想要于沸腾的忙碌中，做一个快乐的上班族，不妨学习做一个38度女人吧！面对工作，积极上进，展现最好的一面，面对喧嚣与聒噪，宠辱不惊、云淡风清，于职场中始终保持淡然的微笑与自信。​​​​, 最好
2012-02-28 15:08, 雪花秀滋晶美白面膜，萃取珍贵白参多糖体，发酵2周，纯手工逐片精制而成；根据亚洲女性面部轮廓量体剪裁，完全贴合肌肤。使用10分钟就能令受损肌肤透白明净，缔造更上乘的美白效果。雪花秀滋晶美白系列，三月炫耀上市，敬请期待。[呵呵]看得出我用了面膜吗？超薄的质地完全能贴合脸部，而且还没有“惊恐”的效果喔！雪花秀滋晶美白面膜真的名不虚传喔，期待用完后的效果@唯一仅有的洞洞​​​​, 唯一
2012-02-27 13:23, 雪花秀润致优活精华露，可迅速渗入干燥的肌肤深层，打开肌肤吸收通道，令之后的保养品能更好地被吸收，感谢你对雪花秀的支持！[呵呵]朋友幫我從韓國帶回來的雪花秀，今晚第一次塗上面，跟一般的精華素質地一樣，不過微帶藥材味，吸收極快！[呵呵]​​​​, 第一
2012-02-24 17:03, #雪花秀蕴#雪花秀产品外盒采用的“六边形镂花”图案，有着独特的意蕴。它的灵感来自于宫殿周围妇女住处墙壁上雕刻着的花朵和佛家寺庙的花卉图腾。而六片花瓣意味着极致美丽和理想的世界。如此，单是在外盒设计上，就将雪化秀所具有的现代感与优雅品味表现地淋漓尽致。​​​​, 极致
2012-02-24 11:00, #美白之惑#五彩斑斓的春季，带来了无限活力，却也为美白带来了各种困扰。你知道美白不再的最大元凶是什么吗？来同雪花秀一起揭开美白之惑吧。转发该微博并留下图片问题答案，就有机会获得雪花秀奖品一份，快来解惑吧。答案可在O网页链接中寻找​​​​, 最大
2012-02-23 16:58, #臻秀蜕变100步#第8步：优雅而不雷同，这是女性在服饰搭配中成熟的一个标志。初春时节，温暖的黄色平添几分亲和，成为众多女性上衣色调的首选。此时，若再搭配一件个性的白色高领衫，调和色彩之余，顿时彰显时尚优雅与个人品位。​​​​, 首选
2012-02-23 10:01, #秀屋臻品#品质生活离不开宜人的环境，同样，美白肌肤也少了良好的美白环境。因此，秀粉们在美白时，少不了#雪花秀滋晶美白水#的帮助了。它蕴含小构树萃取物及纳托胶成分，能有效帮助调理肌肤表面的老化角质，为肌肤深层供给水分与营养，缔造优秀的美白环境，卓越提升对后续产品美白功效的吸收！​​​​, 优秀
2012-02-21 18:53, #采珍养生堂#在干燥的春季，生津也是养生的重要方法。枸杞之根地骨皮，亦称仙人杖，气微，味微甘而后苦，有生津止渴、凉血清热、清肺降火、清热滋阴等功效，是养阴生津的优秀草本。#雪花秀滋盈柔肤水#萃取枸杞成分，能柔软滋润和镇定肌肤，并防止水分流失，令肌肤持久饱满水润。​​​​, 优秀
2012-02-20 18:03, 适合自己的才是最好的，感谢你对雪花秀的支持！萃取韩方草本精华的雪花秀，天然滋养呵护肌肤，希望你的肌肤在雪花秀的呵护下愈发亮丽！同事帮我又从韩国带了雪花秀，我觉得这个护肤品比一切欧美大牌都适合我！每次买完护肤品，我都觉得自己马上会因此变美丽，心情就会超级好这次买的有点多，荷包有点吃不消！​​​​, 最好
2012-02-14 18:59, #秀韵亚洲#情人节的时尚约会地点，中西方文化交融之地——香港。可以看尽全城美丽的太平山，充满童话与梦幻的维多利亚港，满载悠闲与美妙的浅水湾，天天都在上演爱情剧的中环，汇聚世界各地美食小吃的苏豪区……绝对可以构成一个完美的浪漫之旅。​​​​, 绝对
2012-02-13 15:52, 相爱没有那么容易，对于分隔两地的恋人来说，更是如此。明天就是情人节了，只能遥遥相望的情侣们就将心中的万语千言都通过情书的形式，来传递给TA吧。#微情书#世上最拨动心旋的情感莫过于爱情，短短的情话最能满载浓浓的爱意。又是情人节，爱Ta，就把你的情话写出来吧。即日起，@雪花秀Sulwhasoo并写出自己的三行情书，我们会选出十篇最佳情书（感人且转发评论量多者），赠送礼品并制成视频合辑。现在，为你深爱的Ta写出三行情书吧！​​​​, 最佳
2012-02-10 15:57, 友达以上，恋人未满。浪漫情人节即将到来，还在暗恋中的你，对TA肯定有不少说不出的爱。那么，把它们悄悄写出来，以微情书的形式，向TA表白。#微情书#世上最拨动心旋的情感莫过于爱情，短短的情话最能满载浓浓的爱意。又是情人节，爱Ta，就把你的情话写出来吧。即日起，@雪花秀Sulwhasoo并写出自己的三行情书，我们会选出十篇最佳情书（感人且转发评论量多者），赠送礼品并制成视频合辑。现在，为你深爱的Ta写出三行情书吧！​​​​, 最佳
2012-02-10 09:59, #秀屋臻品#人参自古以来拥有“百草之王”的美誉，更被东方医学界誉为“滋阴补生，扶正固本”之极品。#雪花秀滋盈生人参凝萃修护霜#萃取来自朝鲜半岛的珍贵高丽红参精华，能促进肌肤再生，活化细胞，调节肌肤水油平衡，抑制黑色素形成，使肌肤柔软细嫩，饱满而富有光泽，重现女性青春光彩。​​​​, 极品
2012-02-09 14:01, #雪花秀蕴#挖掘与研发人参的潜能，是雪花秀所属爱茉莉太平洋集团自创立之初就一直在做的事情。1972年成功申请到人参提取有效成分的专利，1973年推出韩国首个含有人参皂苷成分的“珍生参美”，1975年取名为“参美”，1981年升级为参美真出口海外，从此奠定了韩方代表化妆品牌——雪花秀的坚实基础。​​​​, 首个
2012-02-08 16:01, 热恋中的人，每天都有不少甜蜜情话想对TA说。情人节快到了，爱TA，就将那些话大胆说出来。写一封简单的三行情书，告诉TA心中的感动#微情书#世上最拨动心旋的情感莫过于爱情，短短的情话最能满载浓浓的爱意。又是情人节，爱Ta，就把你的情话写出来吧。即日起，@雪花秀Sulwhasoo并写出自己的三行情书，我们会选出十篇最佳情书（感人且转发评论量多者），赠送礼品并制成视频合辑。现在，为你深爱的Ta写出三行情书吧！​​​​, 最佳
2012-02-08 14:03, #雪花秀蕴#雪花秀所属爱茉莉太平洋创始人徐焕成会长，出生于以人参而著名的韩国开诚。在对人参的热情以及对草本的信任中，他发觉了人参作为护肤品原料的潜性，于1966年开拓出了第一款“参美”，1972年成功申请人参提取有效成分专利，1973年推出“珍生参美”，并由此开启了韩方草本化妆品的新征程。​​​​, 第一
2012-02-08 10:00, #秀屋臻品#与传统化妆品以水为基底所不同的是，秉承韩方草本美颜智慧的#雪花秀滋盈生人参凝萃修护霜#，除以红参作为主要草本成分，抵抗氧化和衰老之外，还特别添加了精心熬制的高丽红参水，使红参之功效达至极致，完美改善女性肌肤干燥、松弛、黯淡等一系列老化问题。​​​​, 极致
2012-02-07 19:17, #微情书#世上最拨动心旋的情感莫过于爱情，短短的情话最能满载浓浓的爱意。又是情人节，爱Ta，就把你的情话写出来吧。即日起，@雪花秀Sulwhasoo并写出自己的三行情书，我们会选出十篇最佳情书（感人且转发评论量多者），赠送礼品并制成视频合辑。现在，为你深爱的Ta写出三行情书吧！​​​​, 最佳
2012-02-06 19:05, #臻秀蜕变100步#第1步：作为成熟女性，她的生活一定是有规律的。自律的心态，能让她按时休息，定时运动，随时坦然应对突发状况。规律的作息，可以带来好肤色；适量的运动，可以带来好身体；稳定的情绪，可以避免焦躁与慌乱。因此，成熟第一步，不妨从自律做起吧！​​​​, 第一
2012-02-06 17:31, 正月十五闹元宵，甜蜜幸福齐来到！传承东方传统的雪花秀，在这里也要祝大家甜甜蜜蜜、幸福快乐一整年！今晚，将迎接龙年里的第一个圆月，在这个象征团圆的喜庆日子里，秀粉们别忘记吃元宵、赏花灯、舞龙舞狮等传统节目。好好享受节日气氛吧，以轻松愉悦的心情迎接新年里接下来的美好时光！​​​​, 第一
2012-02-06 11:38, #秀屋臻品#汲取土地精华的优质红参有着非常优秀的滋阴养颜功效。#雪花秀滋盈生人参凝萃修护霜#所蕴含的珍贵高丽红参就均是源自韩国自然种植区，其土壤环境优沃，使红参成分天然而富有营养，能深入肌肤内层滋润和促进再生，使女性肌肤由内而外焕发青春亮丽光彩。​​​​, 优秀
2012-02-03 13:08, 来自韩方的草本护肤品牌雪花秀，以天然的草本精华为肌肤带来深层的滋养呵护，感谢你对雪花秀的喜爱，希望你的肌肤在雪花秀的呵护下愈发亮丽！[呵呵]我的#雪花秀#家族合影。超级好用，不愧是韩国顶级护肤品牌！@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 顶级
2012-02-01 15:06, 雪花秀萃取韩方草本精华，给肌肤带来天然的呵护滋养，希望你的肌肤在雪花秀的呵护下愈发亮丽！[呵呵]试下哩个顶级唧雪花秀润肤霜​​​​, 顶级
2012-01-31 14:04, #秀屋臻品#要维持肌肤充沛的活力元气，对抗无情岁月与外在环境的刺激，迅速修复并保持肌肤天然健康之美最为重要。#雪花秀臻秀修护霜#特别从朝鲜半岛历经千年的苍劲松树中萃取珍贵精华，以松树顽强的生命力量，彻底解决干燥、皱纹、松弛等肌肤老化问题，让肌肤切实体验极致调和的均衡之美。​​​​, 极致
2012-01-30 11:44, 感谢你对雪花秀的支持，雪花秀闪理紧致眼霜中的6年生红参皂苷成分能卓越改善眼周肌肤皱纹，甘菊和蜂蜜成分则促进肌肤循环，改善黑眼圈。蜂蜜优秀的保湿功效，能够持久保持眼周肌肤的水润与活力。希望你的肌肤在雪花秀的呵护下越来越好！[呵呵]#睡前美容课#雪花秀是韩国妆品的顶级品牌，这款眼霜就一个字：润！我找不到其它更合适的形容词了。30+的人会喜欢这个牌子。放纵了七天之后，今天开始甩冬膘！一杯黑咖啡，一盒酸奶，就这么饥饿的度过了一天。机会是留给有准备的人，瘦是留给不怕饿的人！115斤，我一定会回来。甩掉13斤肉，就这个春天！​​​​, 顶级 优秀
2012-01-27 23:00, #晚安•秀#转眼之间，春节假期就只剩下一天的时间了~时间就是这样，在快乐之中，它跑得特别快。不过别心慌，带着新年收获的福气入睡吧，这才是应对它的最佳方法。晚安，秀粉们~​​​​, 最佳
2012-01-24 11:00, 大年初二，是出嫁女子省亲的日子。面对许久不见的亲人，女性当然要保持最好的状态。不妨以#雪花秀滋盈生人参凝萃修护霜#来改善新年里忙碌疲惫的肌肤吧。它蕴含的珍贵红参精华，能从肌肤深层促进细胞再生，修复受损、老化肌肤，使迅速肌肤恢复光滑、润泽的年轻状态。​​​​, 最好
2012-01-23 23:00, #晚安•秀#新春伊始，最大的愿望，自然是幸福平安。因为再多的期待，也不过幸福，再多的祝愿，也不过平安。以一颗感恩的心去迎接吧，因为感恩，一切都会变得美好。龙年的秀粉们，晚安~​​​​, 最大
2012-01-23 17:00, 担心晚上看烟花的时候，肌肤因沾染过多的烟气与扬尘，而变得黯淡没朝气？让荣获了“2011COSMO美妆大赏洁面系列大奖”的#雪花秀顺行洁颜泡沫#来帮您吧。丰富、细致、紧实的泡沫能够彻底清除毛孔残留的杂质，且质地极其温和，用后肌肤即可恢复嫩滑柔软、极致滋润的好状态。​​​​, 极致
2012-01-21 22:00, 明天即是除夕，所以放下一切的忙碌，好好睡一觉吧，以最好的精神状态迎接兔年的最后一天。回首一年，你的收获是什么？你的心灵又成长了一些吗？告别旧的一年，给自己一个NEWSTART吧！晚安，秀粉们~​​​​, 最好
2012-01-19 13:28, 感谢你对雪花秀的支持！雪花秀萃取韩方草本精华，天然呵护肌肤。[呵呵]今天刚败到手的韩国顶级品牌护肤品！雪花秀和后！后的瓶子好漂亮雪花秀的包装好准备晚上看用的效果​​​​, 顶级
2012-01-18 14:09, #秀致美颜#洁面在每一个季节里都是最重要的工作。在冬季气候干燥的情况下，最好选择性质温和兼具保湿成份的洁肤产品。并且即使再寒冷也不要用热水洗脸，而应用冷水或者温水洗脸，来保持肌肤弹性。#雪花秀宫中蜜皂#蕴含珍贵红参及蜂蜜、玉竹等草本成分，能温和净化与滋润肌肤，使之柔软嫩滑。​​​​, 最好
2012-01-17 15:04, 适合的才是最好的，萃取韩方草本精华的雪花秀，天然呵护肌肤，感谢你对雪花秀的支持！[呵呵]最近的皮肤超敏感，感觉雪花秀不错还是韩国的产品适合我呀​​​​, 最好
2012-01-17 11:25, #雪花秀语#获奖秀粉大揭晓了~非常感谢各位秀粉对此次活动的支持哦~恭喜这次的幸运秀粉@田芝芝@M喺铭铭@甜甜幸福猫@徐微墨@VivianRocky129，不要忘记私信你们具体的联系方式给小编哦~雪花秀提前祝大家新年快乐~~#雪花秀语#圣诞铃声似已响起，你的心里一定盛满不少感恩：感谢家人陪伴，感恩朋友支持，感动生命美好…那就大声说出你的感动和祝福吧！即日起至圣诞当天，传播你的祝福，并包含雪花秀三个字或其中任意一个字，@3位好友，就有机会获得独一无二的雪花秀新年红包一份。让这个冬季因感恩而变得温暖起来！​​​​, 独一无二
2012-01-16 11:23, #秀屋臻品#越是临近春节假期，越是繁忙，肌肤越发疲惫得没有朝气。可尝试#雪花秀睿率按摩霜#的优秀功效。它蕴含的银杏叶以及松树萃取物能促进血液循环，加速新陈代谢，而百年草则能帮助去除肌肤细胞中的有害氧，恢复肌肤屏障，保持肌肤水润，重新赋予疲惫肌肤健康活力与朝气。​​​​, 优秀
2012-01-13 21:59, #晚安•秀#幸福，是一种感觉，它可以如恒久的太阳伴你一生；它又如清新的空气陪你永久。沐浴阳光、吮吸空气，每天幸福多一点。晚安~​​​​, 永久
2012-01-13 11:36, #秀屋臻品#面对冬季迅速干燥的肌肤，当然得以能迅速滋润的优秀护肤品来应对。#雪花秀滋盈柔肤乳#蕴含牡丹皮成分，能够抑制透明质酸的分解，提高保湿力，令肌肤变得润滑紧致，而甘菊成分则赋予肌肤清透感。多重养护，使乳液在接触到肌肤时，迅速渗透，且不留下粘腻感，完美缔造肌肤的柔软嫩滑。​​​​, 优秀
2012-01-11 13:10, 雪花秀润致优活精华露，可迅速打开肌肤吸收通道，另后续化妆品更易被吸收，感谢你对雪花秀的喜爱！[呵呵]#韩国好用化妆品#雪花秀的第一步精华，就是洗完脸后在柔肤水前用的精华，帮助吸收的。冬天皮肤容易干，更需要在水前使用第一步精华帮助皮肤补水保湿，里面含有红参，精华的味道也是红参的味道，个人使用感觉不错。@静心静爱@小石子的年华@英姿的小马甲@白勺猫TCFL​​​​, 第一
2012-01-10 17:08, #秀致美颜#沐浴之后，是清洁黑头的最佳时间。因为沐浴时，温热的水蒸气可以把毛孔打开，这时使用溶解黑头的清洁产品按摩几下，都能起到事半功倍的效果。更可以使用能彻底净化与清洁肌肤的#雪花秀顺行洁颜泡沫#，配合每月可使用3-4次的#雪花秀玉璨净颜面膜#进行深层清洁，从根源上解决黑头问题。​​​​, 最佳
2012-01-09 19:18, #秀韵亚洲#雅加达，印度尼西亚最大的城市和首都，一座历史悠久的名城。早在几百年以前，就是输出胡椒和香料的著名海港。它有古朴历史的一面，在国家博物馆中保存的中国古陶，可追溯到商、周时期。也有浪漫现代的一面，在爱情图书馆，馆里只有与爱情有关的书，是一个充满邂逅的地方。​​​​, 最大
2012-01-09 14:01, #采珍养生堂#睡觉也可以美容，这一点为女性朋友们普遍承认。可是睡眠也要讲时机。一般说来，午睡最好从13点开始，这时人体感觉已下降，很容易入睡。而晚上则以22点至23点上床为佳，因为人的深睡时间在24点至次日凌晨3点，而人在睡后一个半小时即进入深睡状态，肌肤的自我修护也在此时活跃起来。​​​​, 最好
2012-01-06 13:58, #秀致美颜#睡觉本是美容与放松的最佳方法之一，但不科学的睡眠习惯，更会影响美容大计。所以为了永葆美丽，必须注意：1.睡前选择适合自己的护肤品，做好睡前护理，切勿偷懒；2.上床时间不宜太早，22点开始足以；3.戒掉开灯睡觉和服用药物的习惯；4.保持枕头、床单与被套的洁净。​​​​, 最佳
2012-01-05 18:59, #秀韵亚洲#西安，古称“长安”，是世界四大文明古城之一。远古时代，“蓝田猿人”就在这里繁衍生息；公元前11世纪，周文王建京丰镐，开启西安千年帝都辉煌；丝绸之路以西安为起点；“世界八大奇迹”之一秦始皇陵兵马俑在这里列阵……其深厚的历史底蕴，造就了独一无二的“天然历史博物馆”。​​​​, 独一无二
2012-01-04 19:01, #相生美人#赵雅芝，年逾五十却依然美得让人心动。被誉为古典第一美女的她，一直都以端庄大方、清丽脱俗的形象出现在大众面前。数十年的岁月，积累的不仅是她的美丽，更有她流露着智慧的平凡言语。例如，关于微笑，她就曾说：女孩子要保持微笑，笑可以开朗自己的心境，亦使别人更喜欢你。​​​​, 第一
2011-12-31 17:02, #采珍养生堂#中医认为，枸杞有“补精气，易颜色，变白，令人长寿”之功效。唐朝诗人刘禹锡赞它为“上品功能甘露味，还知一勺可延龄。”忙碌的工作最易耗损精气，在间歇时间，饮上一杯枸杞茶，不失一种养生美颜的好方法。#雪花秀滋盈柔肤水#亦蕴含枸杞成分，有镇定、水润肌肤的优秀功效。​​​​, 优秀
2011-12-31 11:25, #秀屋臻品#明天是新年元旦，盛装出席派对的机会必不可少。如何让疲劳了一周的肌肤迅速回复到透亮光泽的状态，惊艳全场呢？试试#雪花秀润致优活精华露#的优秀水润功效吧。作为雪花秀独创的打底精华，能渗入干燥肌肤深层，即刻润泽肌肤，回复肌肤生机及粉嫩颜色，还原年轻润泽肌肤，让女性轻松撑住全场。​​​​, 优秀
2011-12-30 19:02, #秀韵亚洲#不丹，是藏传佛教圣地，一直有尊崇大乘佛教的文化传统。在不丹，五彩经幡随处可见。蓝白红绿黄五种颜色，象征蓝天、白云、火焰、绿水和土地，代表宇宙“五大元素”：地、水、火、风、空。同时不丹也是一个环境圣地，作为世界上第一个禁止卖烟的国家，全民环保意识很强，森林覆盖率高达72%。​​​​, 第一
2011-12-30 14:33, “山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高”，冰雪中的长城更有种豪放大气的美。@雪花秀Sulwhasoo#雪花秀景#冬天的美，只有在冰雪中才能感悟；记忆中的那一场长城雪景，震撼壮美。顺着长城的蜿蜒气势，雪花扶摇直上，覆盖全山。这种难得一见的冷峻奇美，令人震撼，却又充满敬畏之情。不禁忆起毛主席的诗句：“山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。”@公民王洪波@第一影评@胡媛​​​​, 第一
2011-12-28 20:30, #秀韵亚洲#秦皇岛，简称秦，因公元前215年中国第一全皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市。它素有“京津后花园”之美誉，历史文化名城山海关，避暑胜地北戴河，昌黎黄金海岸等都以独特的魅力吸引世界各地游客慕名而至。​​​​, 第一 唯一
2011-12-28 13:59, #秀屋臻品#所谓韩方立体处方炮制法，是指恰到好处地混合搭配生、熟草药处方，以此获得最佳的韩方药理疗效的方法，此雪花秀的独创研究，开启了韩方化妆之先河。#基础系列#的蜜炙法，#滋盈生人参凝萃修护霜#的清蒸法，#臻秀系列#的水辟法，都有提高草本功效，去除药材毒性和保存更加持久等特点。​​​​, 最佳
2011-12-27 13:01, 感谢你对雪花秀的支持，开始体验肌肤的天然滋养呵护吧~[呵呵]我的第一支雪花秀​​​​, 第一
2011-12-27 12:02, #润致优活精华露100种美容法#秘籍之（99）对有着青春痘肌肤的女性来说，过了三十岁的年龄段，肌肤内外油水失衡，尤其是在冬季灰尘和污染物的刺激下。不妨尝试清爽水润的“润致调理法”吧。在去除角质后，利用#润致优活精华露#优秀的润泽效果从肌肤深层调节油水平衡，重现肌肤的水润光泽。​​​​, 优秀
2011-12-26 15:03, 适合自己的才是最好的，雪花秀萃取韩方草本精华，为肌肤带来天然滋养呵护，感谢你对雪花秀的喜爱，希望你的肌肤在雪花秀的呵护下越来越亮丽！@雪花秀Sulwhasoo的东东真的是比较适合亚洲人的肤质噢…[花心]再也不总买欧美大牌的护肤品了，真是那句话，价格最顶级的不一定效果是满意滴​​​​, 最好 顶级
2011-12-26 14:01, #秀屋臻品#吹弹可破，是每一位女性想要保持的肌肤状态。但随着年龄的增长，体内循环的不通畅，肌肤弹力很容易下降，脸型也会不紧致。#雪花秀弹力紧然修颜霜#以有优秀抗氧化功效的石榴和银杏叶成分滋养肌肤，促进血液循环，改善肌肤弹力，质感丝滑，用后能立刻感受肌肤的紧致感。​​​​, 优秀
2011-12-26 11:29, #润致优活精华露100种美容法#秘籍之（98）对于护肤，韩国女性个个有主张。现在她们却共同遵循了一个新的肌肤护理指南，即在由水、乳、精华露、眼霜、面霜五个阶段构成的护理步骤之前，加#润致优活精华露#。具有优秀润泽功效的她，能打开肌肤通道，帮助之后护肤品的营养成分发挥最大的效能。​​​​, 最大 优秀
2011-12-23 16:06, 圣诞老人驾着驯鹿渐近，各种祝福扑面而来。雪花秀也为女性朋友准备了精致的雪花秀（Sulwhasoo）臻秀限量礼盒呢，以优秀的肌肤护理组合，带来唤醒肌肤活力，尽显透亮迷人魅力的真诚祝福。爱美的女性朋友们，还在等什么？赶紧准备接收吧！​​​​, 优秀
2011-12-23 15:01, 圣诞将至，雪花纷来，作为亚洲顶级草本护肤品牌的雪花秀（Sulwhasoo）也将在成都华美绽放。12月24日，雪花秀将落户成都武侯区王府井购物中心，成为西南区首家专柜。届时，雪花秀品牌的各类产品和圣诞限量礼盒将一同亮相，共同期待你的体验哦！​​​​, 顶级 首家
2011-12-23 11:33, #润致优活精华露100种美容法#秘籍之（97）热爱滑雪的人，在享受滑雪挑战与畅快的同时，也面临因反射光和寒风造成的肌肤干燥粗糙问题。可在滑雪之前，运用“润致紫外线护理法”，以有优秀增效作用的#润致优活精华露#，结合其它护肤品做好即时护理，促进气血循环，供给水分，缔造水润光滑的肌肤。​​​​, 优秀
2011-12-23 09:59, 秀粉们，快来分享你们的圣诞祝福与感动吧！#雪花秀语#圣诞铃声似已响起，你的心里一定盛满不少感恩：感谢家人陪伴，感恩朋友支持，感动生命美好…那就大声说出你的感动和祝福吧！即日起至圣诞当天，传播你的祝福，并包含雪花秀三个字或其中任意一个字，@3位好友，就有机会获得独一无二的雪花秀新年红包一份。让这个冬季因感恩而变得温暖起来！​​​​, 独一无二
2011-12-22 14:00, #秀屋臻品#精选最上乘成分悉心呵护女性珍贵肌肤，是雪花秀调理与美丽女性肌肤的一贯传统。例如#雪花秀臻秀系列#中所蕴含的5种果实种子（木瓜、梅果、红松籽、野蔷薇果、芝麻），全部于不使用杀虫剂的纯净土壤中栽培，以保证药材成份配合其相应的生熟相生原理，能以最大功效唤醒肌肤天然能量。​​​​, 最大
2011-12-22 10:10, 秀粉们，快来分享你的圣诞感动与祝福吧！#雪花秀语#圣诞铃声似已响起，你的心里一定盛满不少感恩：感谢家人陪伴，感恩朋友支持，感动生命美好…那就大声说出你的感动和祝福吧！即日起至圣诞当天，传播你的祝福，并包含雪花秀三个字或其中任意一个字，@3位好友，就有机会获得独一无二的雪花秀新年红包一份。让这个冬季因感恩而变得温暖起来！​​​​, 独一无二
2011-12-21 15:07, 来自韩方草本的雪花秀，在自然中寻求肌肤的保养，感谢你对雪花秀的喜爱，希望你的肌肤在雪花秀的滋养下愈发亮丽！[呵呵]雪花秀真心好用其他的都是浮云了.她家的睡眠面面膜也是王牌啊​​​​, 王牌
2011-12-21 11:30, 秀粉们，快来将你的圣诞祝福传播吧~#雪花秀语#圣诞铃声似已响起，你的心里一定盛满不少感恩：感谢家人陪伴，感恩朋友支持，感动生命美好…那就大声说出你的感动和祝福吧！即日起至圣诞当天，传播你的祝福，并包含雪花秀三个字或其中任意一个字，@3位好友，就有机会获得独一无二的雪花秀新年红包一份。让这个冬季因感恩而变得温暖起来！​​​​, 独一无二
2011-12-20 15:05, 蕴含山茶花、鱼腥草等精华的雪花秀顺行洁颜泡沫，以其丰富、细致、紧实的泡沫彻底清除毛孔残留杂质，温和的质地，用后肌肤嫩滑柔软，极致滋润，快试用下吧！[呵呵]@雪花秀Sulwhasoo:今天忙得团团转，幸好有微博送的洁颜泡沫安慰我s喜欢自然的中草药味道s​​​​, 极致
2011-12-20 10:11, #雪花秀语#圣诞铃声似已响起，你的心里一定盛满不少感恩：感谢家人陪伴，感恩朋友支持，感动生命美好…那就大声说出你的感动和祝福吧！即日起至圣诞当天，传播你的祝福，并包含雪花秀三个字或其中任意一个字，@3位好友，就有机会获得独一无二的雪花秀新年红包一份。让这个冬季因感恩而变得温暖起来！​​​​, 独一无二
2011-12-16 11:30, #秀屋臻品#眼周肌肤相较其它部位，显得更加脆弱，需要特别的营养与滋润。#雪花秀闪理紧致眼霜#以6年生红参皂苷的尊贵营养，卓越改善眼周肌肤，以蜂蜜的优秀保湿，持久保持眼周肌肤的水润与活力，配合可促进肌肤循环的甘菊成分，修护眼角皱纹、黑眼圈、浮肿等问题，缔造光亮水润的眼周肌肤。​​​​, 优秀
2011-12-16 10:21, 雪花秀润致优活精华露，蕴含黄芪、麦冬、甘草等草本成分，能渗入干燥肌肤深层，迅速打开肌肤通道，另之后的保养品更好的被吸收，感谢你对雪花秀的支持！[呵呵]#玟萱美容課#介紹個特別的精華液這是洗完臉後的第一道步驟精華液，擦完後再上化妝水，可讓皮膚更水嫩及吸收後續的保養品雪花秀~潤躁精華每逢乾燥肌膚時我一定先擦上她​​​​, 第一
2011-12-14 11:37, #秀屋臻品#嫩芽破土而出的力量是伟大的，而自古以来，人们就将发芽种子视作萃取嫩芽生机能量的首选，捕捉这种能量的方法即水辟法。#雪花秀臻秀系列#便运用温泉水辟法处理，采用野蔷薇果、黑芝麻等有机五色种子，将它们的新生能量充分吸收，用于调和岁月肌肤，使其重获新生，回复到最佳状态。​​​​, 最佳 首选
2011-12-13 16:42, #采珍养生堂#人参自古以来拥有“百草之王”的美誉，更被东方医学界誉为“滋阴补生，扶正固本”之极品。而来自韩国半岛的高丽参更是个中俏楚。将高丽参切成薄片，放于碗内或杯中，用开水冲泡，并闷盖五分钟即可服用。经常饮用，能大补元气、生津止渴、抗氧化及抗衰老等，喝出红润饱满的好肤色。​​​​, 极品
2011-12-13 16:27, 萃取韩方草本精华的雪花秀，为肌肤带来天然的滋养呵护，感谢你对雪花秀的支持！[呵呵]天氣咁乾燥，用雪花秀就最好不過了[愛你][愛你]​​​​, 最好
2011-12-12 14:53, 源自韩国的顶级草本护肤品牌雪花秀，萃取韩方草本精华，给肌肤带来天然的滋养呵护，感谢你对雪花秀的喜爱，希望你的肌肤在雪花秀的呵护下愈发亮丽迷人！[呵呵]大爱韩国雪花秀@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 顶级
2011-12-09 16:46, 有去尖沙咀广东道的秀粉们，可以去雪花秀全球概念水疗中心享受一下韩方药理的全身心美肤体验哦！【雪花秀全球首家概念水疗中心】经过尖沙咀广东道的时候大家可以留意一下，这里有雪花秀的全球第一间旗舰店——雪花秀概念水疗中心哦！走进去可以闻到韩方草药的清雅香气！这里使用的是独特按摩工具：翡翠、琥珀、白瓷，配合着雪花秀护肤产品，有空不妨来这里静静享受韩方药理的全身心美肤体验吧。​​​​, 第一 首家
2011-12-09 16:41, #秀韵亚洲#作为全世界最大的室内娱乐中心，韩国首尔的乐天世界是一个有着惊险的娱乐设施、凉爽的溜冰场、民俗博物馆等各种游玩项目的主题公园。自1989年开业之后，便是韩国人以及众多外来游客最喜欢去的地方之一。它也是一个浪漫之地，红火一时的韩剧《天国的阶梯》就在这里拍出了牵动人心的经典画面。​​​​, 最大
2011-12-08 15:12, #秀屋臻品#冬季是万物沉睡的时节，也是来年重生的关键时刻。想要肌肤来年获得好的新生，此时的补足工作就不能少。#雪花秀润珏精华露#蕴含有高效抗氧化功效的红楠萃取物，能卓越提升肌肤再生效果，亦有肌肤再生膜技术防止水分及营养成分的流失，在巩固肌肤抵抗力的同时，也打好肌肤再生的优秀基础。​​​​, 优秀
2011-12-08 12:57, 来自韩国的顶级草本护肤品牌雪花秀，萃取草本精华，带给肌肤天然的滋养呵护，感谢你对雪花秀的支持，希望你的肌肤在雪花秀的呵护下愈发亮丽！[呵呵]雪花秀--不枉我爱​​​​, 顶级
2011-12-08 10:08, #润致优活精华露100种美容法#秘籍之（87）喜欢高尔夫球等户外运动的人，长时间日晒难免会遭遇黑斑问题，可尝试“润致黑斑预防法”。舒缓热感后，涂抹#润致优活精华露#供给水分，再涂抹并按压#滋晶美白精华露#。她能助气血循环，最大化美白润泽效果。更多惊喜尽在明年美白系列上市之后，敬请期待。​​​​, 最大
2011-12-06 13:54, 满满的雪花秀，来自韩国的顶级草本护肤品牌，带给肌肤天然的滋养呵护，感谢你对雪花秀的支持，希望你的肌肤在雪花秀的呵护下愈发的亮丽！[呵呵]窮到燶、病到得番半條命。仍然，搶了個空檔去買轉季護膚品。​​​​, 顶级
2011-12-06 10:11, #润致优活精华露100种美容法#秘籍之（85）怀孕中出现的妊娠纹是怀孕妈咪最大的苦恼。因此妊娠纹修复产品的功效变得尤为重要。可尝试于涂抹妊娠纹修复霜前，在肚子、膝盖等有妊娠纹的部位先涂抹#润致优活精华露#并轻拍来帮助吸收。她可增效妊娠纹修复霜的功效，并提供保湿效果帮助维护光滑的肌肤。​​​​, 最大
2011-12-05 10:04, #润致优活精华露100种美容法#秘籍之（84）手是最好的美容帮手，一些简单的动作即可起到不可思议的效果。一起来分享由手辅助的“润致三重童颜按摩法”吧。早晚洁面后，取适量#润致优活精华露#于脸颊、下巴和额头，按照雪花秀特有的护肤步骤，用手指轻柔打圈按摩三次，即可拥有活力光泽的肌肤。​​​​, 最好
2011-12-02 16:52, #相生心语#女人可以温柔如水，但更应坚强豁达。因为她是女性获得成功最主要的性格优势。创立了享誉世界的顶级品牌Chanel的CocoChanel就以这样的坚强豁达，打破当时审美传统，以简约设计风格引领了新的服饰潮流。而面对质疑嘲笑与人生挫折，她也选择没有放弃，而是顺势转身，保持着一贯的优雅与安恬。​​​​, 顶级
2011-11-30 13:48, 蕴含韩方草药珍贵人参的雪花秀滋盈生人参凝萃修护霜，能对肌肤进行深层滋养的同时修复受损、老化肌肤，从深层改善肌肤质地，感谢你对雪花秀的喜爱！[呵呵]#LuLu的白鼠记#第一贴献给最近大爱的#雪花秀#人参面霜浓浓的人参味道让人很安心！虽是Cream质地却超级好吸收大大爱心一枚[爱心传递]@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2011-11-28 17:03, #采珍养生堂#冬季是女性养生进补的最佳季节，但冬令进补应顺应自然，注意养阳，以滋补为主。根据中医“虚则补之，寒则温之”的原则，在膳食中应多吃温性、热性、特别是温补肾阳的食物进行调理，以提高机体的耐寒能力。像滋阴润燥的冰糖梨水，有助睡眠的蜂蜜，抗氧化的苹果等都是不错的选择。​​​​, 最佳
2011-11-24 16:04, 11月的第四个星期四是感恩节（ThanksgivingDay），在今天感恩节的时刻，雪花秀特别感谢各位秀粉们一直以来对雪花秀微博的关注与参与，雪花秀也将会努力把最优秀的产品、最精诚的服务带给女性，来报答广大秀粉对雪花秀的厚爱。同时，也希望各位秀粉珍惜自己所拥有的，常怀感恩之心面对生活和身边的人​​​​, 优秀
2011-11-23 16:12, #秀臻生活#微笑是最好的美容方法，是修身养性的最佳途径。研究表明，微笑5分钟等于运动45分钟。微笑时心跳加快，血液循环速度加快，可使面部和眼球得到充分的血液供应。因而面颊红润，眼睛明亮，容光焕发而亮丽无比。微笑亦可消除紧张、郁闷，促进体内各种系统良性循环，排出毒素。​​​​, 最佳 最好
2011-11-22 17:04, #秀屋臻品#岁月的流逝最先在眼周肌肤留下痕迹，想要保持年轻自信的状态，得从眼部护理做起。#雪花臻秀眼霜#蕴含独特韩方配方，独特的超抗氧化复合物能对抗肌肤浮肿，增肌肤紧实度，红参皂苷对抗皱纹、细纹，在眼周形成有力的保护层，缔造紧致光滑的细致眼周肌肤，尽显年轻细嫩。​​​​, 最先
2011-11-22 15:01, #润致优活精华露100种美容法#秘籍之（75）对品位男士来说，面子工程十分重要，而伤害男性肌肤最大原因是不正确的剃须法。可尝试雪花秀“润致剃须法”：在剃须之前用温水洗脸，并在要剃的部位涂抹#润致优活精华露#打下好肌肤基础，之后涂剃须泡沫开始剃须。此方法能双重护肤，给肌肤留下水润柔滑感。​​​​, 最大
2011-11-21 16:13, #采珍养生堂#医学典籍记载：“人之有脚，犹似树之有根，树枯根先竭，人老脚先衰。”浴足是很重要的养生方法。每天坚持浴足15分钟，并辅以一定的按摩，可对经常出现的头痛、感冒、风湿、失眠等症状起到一定疗效。而在雪花秀SPA正式护理中，第一道程序便是用人参子来洗足，活络全身肌肤。​​​​, 第一
2011-11-18 13:04, #秀屋臻品#雪花秀SPA，采用传统韩国草药疗法，以干布按摩刺激脑细胞，配合雪花秀产品佐以柔和音乐、相生呼吸法和茶道，舒缓情绪放松心情，使得整个疗程在“精、气、神”的平衡中达到最佳效果。在香港雪花秀全球首家旗舰店，徐子淇、黄德如、明美连等名媛都是经常光顾的客人。​​​​, 最佳 首家
2011-11-17 16:05, #秀韵亚洲#韩服，优雅而富有品位，是韩国优秀的传统文化之一。每一件韩服的颜色和图案都会根据“阴阳五行说”选定，各自代表不同的意义。例如黄青赤黑白分别代表东南西北中五方位，以及金木水火土五行。青松和竹子代表坚定不移的意志和君子风范，而云和牡丹则象征着远离世俗的超脱境界和华丽富贵。​​​​, 优秀
2011-11-17 13:12, 感谢你的喜爱，雪花秀萃取韩方草本精华，带来天然护肤体验，希望你的肌肤在雪花秀的呵护下愈发迷人亮丽！[呵呵]这次首尔行，最大收获就是护肤品，首尔真的到处都是卖护肤品的，但是我还是冲着雪花秀去的，价格比国内划算@韩国行@韩国旅游发展局微博@韩国旅游美容购物达人​​​​, 最大
2011-11-17 13:03, #秀屋臻品#韩国人最爱树种之一的松树，屹立在韩国半岛的海陆风中，苍青气节和坚韧气魄象征着耿直的君子品行，最能代表与人合一、如大自然般陶冶内性、修饰外表的#雪花秀#的相生精神。雪花秀选取松树作为品牌“四器”之一，将百年赤松蕴含的神秘力量用于顶级抗老化#臻秀系列#中，从根本上调理肌肤。​​​​, 顶级
2011-11-17 11:25, 雪花秀润致优活精华露，蕴含黄芪、麦冬等草本精华，可渗入干燥的肌肤深层，打开肌肤吸收通道，令之后的保养品能更好地被吸收，感谢你对雪花秀的喜爱！[呵呵]雪花秀是韩国顶级的护肤品牌，润燥精华是她的主打产品，用在爽肤水之前！中药成分令人安心，味道也很舒服，吸收很快！是很多人去韩国的必买品！​​​​, 顶级
2011-11-16 16:21, #秀韵亚洲#位于韩国首尔城市中心的仁寺洞，是一个难得的空间，这里流通了市面上古老而富有珍贵传统的物品，也密集了画廊、传统工艺店、传统茶店等。其中最具代表性的就是传统茶舍“归天”。归天是已故诗人千祥炳的夫人所开，店面虽小，但因为其独特的文化内涵而不时引来一些名人的光顾。​​​​, 最具
2011-11-15 09:59, #润致优活精华露100种美容法#秘籍之（70）随着时间的推移，肌肤吸收能力减弱，涂抹再好的美白产品也达不到预期的效果。不如尝试在护肤的第一步使用#润致优活精华露#吧，她能帮助打开肌肤吸收通道，以便后续美白产品渗透到肌肤深层，提升美白效果，缔造白皙亮丽的肌肤。​​​​, 第一
2011-11-10 14:48, 回复@drinkmilk:你好，推荐给您妈妈使用“臻秀”，是聚集了高科技与韩方药理精髓的顶级全面抗老化护理系列，可以有效调和肌肤，回复最佳状态，实现肌肤的“精秀之气”～#秀屋臻品#若常常没有时间精心护肤，那么要在护肤时增加一小步，先用#雪花秀润致优活精华露#打底，之后用水、乳，再涂抹#雪花秀臻秀精华露#，就能帮助肌肤完美一大步。臻秀精华露是抗老化系列的精华，浓缩了发芽的五色种子与果实成分精华，能从深层开始回复肌肤健康生机，淡化老化痕迹，回复青春肌颜。​​​​, 最佳 顶级
2011-11-09 12:06, 雪花秀采用韩方草本配方，天然呵护肌肤，谢谢你对雪花秀的喜爱！本人觉得雪花秀东西太嗲了用的皮肤好滑不油腻用过感觉最好的护肤品真是后悔才买了这四个想要嘛！​​​​, 最好
2011-11-07 16:11, #秀屋臻品#雪花秀美颜哲学即“还原肌肤原本健康的均衡调理”。对女性来说，为延缓衰老，滋阴是很好的方式。基础系列亦称“滋阴系列”，所含【滋阴丹】从根本上治理因肌肤阴气不足导致的老化现象，而【滋阴补卫丹】协助滋阴丹发挥最大功效，实现阴阳调和之美，由内而外帮助改善老化肌肤，回复健康肤质。​​​​, 最大
2011-11-07 11:10, 雪花秀Sulwhasoo#顺行洁颜油#在2011COSMO美妆大奖中摘得年度面部卸妆类大奖，还曾参与韩国OliveTV的人气栏目GETITBEAUTY的去标识产品测试，在5个同类清洁油中傲领第一，被授予年度美容单品大奖的称号！​​​​, 第一
2011-11-02 13:00, 感谢你的支持！希望在雪花秀是呵护下你的肌肤越来越好。今次韩国行的最大收获，雪花秀​​​​, 最大
2011-11-02 11:04, 宫中蜜皂清洁滋润，希望你的皮肤状况能越来越好！雪花秀的宫中蜜皂到手，一共两块，每块70G！一股药味啊，第一次尝试韩方，希望能对我的痘痘有效！今天又长出三颗大红痘！红彤彤的，那叫一个喜庆啊！​​​​, 第一
2011-10-28 18:25, #秀屋臻品#女人的第一条皱纹总会从眼角悄然爬出，干燥的秋天更能加快它的形成，想要挥去岁月的烦恼，除了避免长时间阅读和使用电脑外，还可以使用具有修复保湿和活化眼部细胞的#雪花秀闪理紧致眼霜#，再配以轻柔的按摩，重现往日光彩。​​​​, 第一
2011-10-28 16:45, #秀韵亚洲#韩方草药炮制法，经久流传，是指在调配草药时，通过各种方法加工处理，包括烘炙、蒸制、浸醋、发酵等等，具有提高功效并去除药材毒性和保存更加持久等特点。雪花秀以独创研究开创了韩方化妆品之先河，将炮制法应用于护肤配方，提升珍贵药材中潜藏的功效，获得最佳的韩方药理疗效。​​​​, 最佳
2011-10-27 15:03, 谢谢你的喜爱，希望你肌肤越发青春亮丽！#护肤品推介#这次去香港买了这瓶棒子国的顶级护肤品。雪花秀的招牌产品，滋阴人参面霜。本来买的时候有些犹豫，它是用5年红参做的精华，有去黄，滋阴，保湿和抗氧化的作用。我总觉得人参的东西过于rich，所以觉得新加坡可能不适合用。不用了几天发现其实完全不油腻，有很好的保湿作用，第二天皮肤嫩滑​​​​, 顶级
2011-10-26 13:32, #采珍养生堂#中医认为，真正的美丽来自于内在的健康。同自然界一样，人体内部也存在着阴阳五行之说，即“肺、肝、肾、心、脾”五脏，只有当体内阴阳平衡后，才能处于最佳状态。我们的肌肤状况变差也正是由于身体的某个脏器处于虚弱状态而发出的一种信号，此时就需要内外调理，实现平衡调和之美。​​​​, 最佳
2011-10-25 13:12, #秀臻生活#一种高品质的香水就如同艺术品般，具有三段式香味，表现出起承转合的韵律感。前味：香水喷在肌肤上约十分钟左右会有夹杂着一点酒精的香味；中味：再过十分钟左右，酒精味消失，散发出香水原本的味道；后味：喷香水后约三十分钟所释放的香味，是展现个性最好的表达，令人回味无穷。​​​​, 最好
2011-10-24 16:31, #采珍养生堂#《黄帝内经》记载：“腹部按揉，养生一诀”，按摩腹部可通和上下，去旧生新，排除体内废物，有美容养颜之功效。此方法最好在入睡和起床前进行，取仰卧位，双膝屈曲，全身放松，左手心对肚脐，右手叠放在左手上。顺时针方向绕脐揉腹50次，再逆时针方向按揉50次，用力适度，保持自然呼吸。​​​​, 最好
2011-10-21 11:00, 雪花秀精选韩方草本原料，天然温和，能为肌肤提供营养和能量。希望你的皮肤能越来越好！我是不是有点雪花秀控呢，用过那么多护肤品这是唯一觉得完全适合的。真心推荐给中性，干性，过敏性皮肤的，这简直就是良药。。​​​​, 唯一
2011-10-19 12:04, #秀屋臻品#清晨那些重要的事，喝的第一杯水，聆听的第一曲音乐，洗脸后涂抹的第一种护肤品，都将调节我们的情绪，促进新陈代谢。延用独特韩方草本的#臻秀精华露#，含有发芽五色种子与果实成分，能唤醒肌肤深层再生活力，淡化老化痕迹，缔造透亮肌肤，焕发健康活力神采。​​​​, 第一
2011-10-17 13:58, 有爱的礼物！雪花秀都采用韩方草本配方，希望你每天醒来，肌肤都会变得更加水润、更有光泽感。感谢贺小姐在韩国给我的顶级雪花秀睡眠面膜！愿您签证一切顺利！​​​​, 顶级
2011-10-13 17:17, #相生心语#生活不断地加快脚步，我们往往不自觉地紧随其后，因此错过了许多妙不可言的感受：清晨第一缕阳光的温暖，四季更替时美妙的变化，朋友间一句温馨的问候……请放慢脚步，感受这些细微的生活真义，穿过喧闹的人群，寻求一份与自然相生的宁静。​​​​, 第一
2011-10-12 16:23, 雪花秀将传统韩方草本与现代科技结合的美学理念带到了中国，将于北京双安开设第6家专柜了。雪花秀Sulwhasoo致力于传播亚洲的智慧与韩国的美学，在2010年的全球经济论坛“G20峰会”上作为首礼赠送给20国高官夫人，不仅传播了传统韩方草本与现代科技结合的美学理念，而且获得“G20峰会各国第一夫人尊贵礼物”的殊荣。@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2011-10-12 15:32, #采珍养生堂#众所周知，人参对降雨、温度等气候条件都有着特殊要求，而韩国凭借其优越的自然条件成为它最佳蕴育之地。源自韩国的高丽人参，汲取了大自然的灵气与精华，不仅能安神、明目、轻身、降血压……还可清除体内毒素、预防斑点和色素，使肌肤变得红润亮泽，呈现健康状态。​​​​, 最佳
2011-10-10 18:50, 雪花秀全国第六家专柜即将于10月18日华丽进驻北京双安商场，开柜庆典期间至柜台，可体验韩方尊贵手部护理，购买更有嘉礼相赠，静候北京秀粉们的莅临。很多童鞋都猜对喽，这是爱茉莉太平洋集团旗下顶级韩方草本护肤品牌---@雪花秀Sulwhasoo。雪花秀传承了60年的传统制作工艺，精选具有神奇功效的人参、调理生命之本的松树、高雅清秀的梅花、艳丽与功效兼具的山茶花等珍稀原料，融合独特的相生哲学智慧，开启韩方草本化妆品新征程。​​​​, 顶级
2011-10-10 11:28, 这款洁面泡沫所含山茶花成分能很好的滋润肌肤，温和清洁，很高兴你能喜欢！雪花秀顺行洁面泡沫，温和同时又有丰富的泡沫的一款洁面产品，有股淡淡的药香，洗完很舒服，也觉得很干净，我判断这款洁面产品是否温和的依据是：她用了是否会刹眼睛，除了无泡沫的抗过敏的洁面产品外，她是我用过唯一一款有泡沫而且也不会刺眼睛的，我喜欢有泡沫的哈。​​​​, 唯一
2011-10-08 15:02, 改变韩国女性护肤习惯的雪花秀，一定不会让你失望的。用了十年的Sk2，今天彻底换了！雪花秀－传说中韩国最好的护肤品拭目以待吧！​​​​, 最好
2011-09-30 15:50, 成功女性，在内外兼修之余，也会有负面情绪的困扰~这里提供享受生活的秘方，让你轻松自在，做事更加得心应手1.每天写日记，记下最快乐的事情2.计划一星期的装扮，这样可以节省更多的时间享受早餐，或做个脸部按摩3.每天利用一小时寻找最新资讯4.为自己一个星期制定特定的日子，比如约会日、学习日等​​​​, 最新
2011-09-30 12:11, #雪花秀润致优活精华露100种美容法#秘籍之（43）一辈子一次的婚礼，想做从哪个角度看都完美的新娘，就从拍婚纱照的第一步开始吧~记得在拍结婚照前夜做好面部轮廓护理。洗脸后以冷敷、温敷、冷敷的顺序做敷疗，然后涂抹#润致优活精华露#激活肌肤里面的新陈代谢、防止松弛毛孔，可以创造有弹性的轮廓哦~​​​​, 第一
2011-09-29 16:17, 秋季已至，注意给皮肤好好的补充水分哦~来了套雪花秀。。第一次用泡菜国的保养品。。棒国专家@linda林大王推荐的。。。期待效果​​​​, 第一
2011-09-29 14:26, 济州岛作为韩国最大的岛屿，有着清新、自然、淳朴的气息。在这里你可以享受到在偶来的徒步旅行、在乔来休养林的放松度假，在海边的垂钓~同时，在岛上还有多个趣味博物馆、游乐园和主题公园，既是孩子们玩乐的天堂，也是大人们放松休闲的好去处哦。​​​​, 最大
2011-09-29 11:05, #雪花秀润致优活精华露100种美容法#秘籍之（42）秋天肌肤容易浮肿！让#润致优活精华露#来解决这个问题！涂抹精华露后，通过简单的手按摩激活肌肤细胞，遵守气血循环，油水均衡、弹力的顺序，促进容易浮肿的肌肤新陈代谢，使其变得紧致，让抗衰老产品的效果提高到最高的程度。​​​​, 最高
2011-09-26 10:34, #雪花秀润致优活精华露100种美容法#秘籍之（39）秋日将至，皮肤是不是已经发出松弛、浮肿的信号了呢？#涂抹润致优活精华露#后，适当手部按摩激活肌肤细胞，就可以帮助容易浮肿的肌肤加快新陈代谢，使之变得紧致，还能让抗衰老产品的效果提高到最高的程度。O网页链接​​​​, 最高
2011-09-16 09:54, #雪花秀润致优活精华露100种美容法#秘籍之（35）手气美容法是最好的美容工具。朝鲜王朝学者退溪李滉的健康导引法显示，三十六次的摩擦生成体内电气，这给肌肤内部传达良气。用手涂抹#润致优活精华露#来补充活力，将两手搓三十六次后用手掌包住脸来把形成的良气传达到脸的各个部位，给肌肤内外补充良气​​​​, 最好
2011-09-15 10:39, #雪花秀润致优活精华露100种美容法#秘籍之（34）消除睡觉皱纹，短时间内提升身体的最佳循环状态，建议做比有氧运动刺激少而更快出汗的伸腿运动吧~之后用冷暖水交换洗脸做水按摩，然后将润致优活精华露用手掌轻拍着涂抹。此方法可以出门之前快速、有效去掉睡觉纹哦。O网页链接​​​​, 最佳
2011-09-14 15:11, 感谢对雪花秀的支持哦~[呵呵]雪花秀不亏是韩国算得上的顶级品牌，我一套用了很久，容量比一般欧美牌子多，这套系列的东西很好用，纯韩方的东西人参味和一些中药味比较重，很适合中国人用。有机会还会买来用的。​​​​, 顶级
2011-09-09 17:02, 尊师重教向来都是中国的传统美德，每年公历9月10日，是中国的教师节。那国外有没有教师节呢？在美国，教师节也叫“谢师周”，是在5月第一个整周的周二；俄罗斯的教师节是每年10月的第一个周日；阿拉伯国家也有教师节，比如埃及、沙特教师节为每年的2月28日，伊朗的教师节为5月2日。​​​​, 第一
2011-09-08 13:53, “醒来的时候，就去见梦里的人，生活就是这么简单。”不记得这句话是谁说的，却在看到第一眼的时候，就记住了这句话。总是感觉成人的世界里，没有容易两个字。越长大，却也越疲惫。为什么不让心态回到年少的时候，看得太透却不开心，还不如幼稚的没心没肺！​​​​, 第一
2011-09-07 14:37, #雪花秀润致优活精华露#雪花秀的皇牌产品，作为护肤第一步使用的基底增效精华，创造性地改变了韩国女性的护肤步骤，其卓越的护肤功效已载誉全球，拥有每分钟卖出7.5瓶的辉煌销售纪录，获得了全球女性的赞美。想体验此款产品的超强护肤效果吗？那就转起来吧~~即日起，雪花秀将陆续分享润致优活精华露的100种美容法，欢迎转发、评论，分享自己的润致美容心得~参与方式：关注雪花秀Sulwhasoo，转发或评论#雪花秀润致优活精华露100种美容法#微博并@3位好友，或写下自己的润致美容心得@雪花秀sulwhasoo和3位好友，每周会有5位秀粉获得80元润致优活精华露中样一瓶​​​​, 第一
2011-09-05 16:10, #秀外慧中#女人爱购物，尤其喜欢买衣服。其实对于一个优雅的女人来说衣服的舒适度，与自己性格特质的匹配度远比数量重要，也绝非最贵就是最好。挑选一件穿着舒适，能凸显自我气质和品味的衣服，出门前喷洒少许香水，优雅不止是日常礼节也是一种生活态度。​​​​, 最好
2011-09-05 15:01, 犹如爱情需要新鲜感才能持久保鲜，护肤也需要多点“新鲜感”！试过打底精华吗？洗脸后第一步使用#雪花秀润致优活精华露#，再遵循水-乳-精华-眼霜-面霜的护肤步骤，用黄芪的神奇功效深层滋润干渴肌肤，打开护肤通道，让后续护肤品更有效被吸收。“新鲜感”焕彩美肌，从第一步改变你的护肤习惯吧！​​​​, 第一
2011-09-01 10:51, #雪花秀润致优活精华露#雪花秀的皇牌产品，作为护肤第一步使用的基底增效精华，创造性地改变了韩国女性的护肤步骤，其卓越的护肤功效已载誉全球，拥有每分钟卖出7.5瓶的辉煌销售纪录，获得了全球女性的赞美。想体验此款产品的超强护肤效果吗？那就转起来吧~~即日起，雪花秀将陆续分享润致优活精华露的100种美容法，欢迎转发、评论，分享自己的润致美容心得~参与方式：关注雪花秀Sulwhasoo，转发或评论#雪花秀润致优活精华露100种美容法#微博并@3位好友，或写下自己的润致美容心得@雪花秀sulwhasoo和3位好友，每周会有5位秀粉获得80元润致优活精华露中样一瓶​​​​, 第一
2011-08-29 16:55, #秀妍百科#身材窈窕、肤色红润是每个女人一生的梦想，如果我们能注意调养经络，经常按摩几个重要穴位，那么拥有美丽容颜将不再是一件难事足三里：按揉3~5分钟，增加皮肤光泽，增强脾胃功能血海穴：按揉3分钟，活血化淤、补血养血三阴交：妇科治疗、保健首选要穴，睡觉前坚持按揉三阴交5~10分钟​​​​, 首选
2011-08-29 15:12, 跟着脸型选衣服，这里教大家几招如何挑选适合自己的衣服长脸：不宜穿与脸型相同的领口衣服，更不宜用V形领口和开得低的领子，适宜穿圆领口的衣服方脸：不宜穿方形领口的衣服，适合穿V形或勺形领圆脸：不宜穿圆领口的衣服，也不宜穿高领口的马球衫或带有帽子的衣服，最好穿V形领或者翻领衣服​​​​, 最好
2011-08-26 16:03, //@雪花秀Sulwhasoo:#雪花秀润致优活精华露#雪花秀的皇牌产品，作为护肤第一步使用的基底增效精华，创造性地改变了韩国女性的护肤步骤，其卓越的护肤功效已载誉全球，拥有每分钟卖出7.5瓶的辉煌销售纪录，获得了全球女性的赞美。想体验此款产品的超强护肤效果吗？那就转起来吧~~即日起，雪花秀将陆续分享润致优活精华露的100种美容法，欢迎转发、评论，分享自己的润致美容心得~参与方式：关注雪花秀Sulwhasoo，转发或评论#雪花秀润致优活精华露100种美容法#微博并@3位好友，或写下自己的润致美容心得@雪花秀sulwhasoo和3位好友，每周会有5位秀粉获得80元润致优活精华露中样一瓶​​​​, 第一
2011-08-25 17:05, #健康贴士#睡眠状态中人的新陈代谢能力是最慢的，晚上10点到1点是皮肤休息的最佳时刻，因此熬夜是加速女人皮肤老化的重要原因。如果一定要熬夜，建议在熬夜当天的晚餐多选择蔬菜水果等清爽的食物，对熬夜时的健康有帮助。比如，苹果胡萝卜菠菜蜜\香蕉木瓜和优质酸奶\两个猕猴桃4个橙子一个柠檬​​​​, 最佳
2011-08-25 11:48, #雪花秀润致优活精华露#雪花秀的皇牌产品，作为护肤第一步使用的基底增效精华，创造性地改变了韩国女性的护肤步骤，其卓越的护肤功效已载誉全球，拥有每分钟卖出7.5瓶的辉煌销售纪录，获得了全球女性的赞美。想体验此款产品的超强护肤效果吗？那就转起来吧~~即日起，雪花秀将陆续分享润致优活精华露的100种美容法，欢迎转发、评论，分享自己的润致美容心得~参与方式：关注雪花秀Sulwhasoo，转发或评论#雪花秀润致优活精华露100种美容法#微博并@3位好友，或写下自己的润致美容心得@雪花秀sulwhasoo和3位好友，每周会有5位秀粉获得80元润致优活精华露中样一瓶​​​​, 第一
2011-08-24 13:48, #护肤小贴士#颈部衰老是在不知不觉中，而且颈部皮肤比面部更容易松弛，以下四步骤教你消除颈部赘肉第一步：在颈部赘肉的地方涂上雪花秀#睿率按摩霜#或雪花秀#弹力紧然修颜霜#第二步：用食指、中指一起将颈部的脂肪慢慢地往下颚方向挤第三步：两只手交替将颈部赘肉往左右推挤​​​​, 第一
2011-08-23 13:50, #养生小贴士#让肚腩瘦下来的终极餐单！最佳早餐：一片全麦面包加天然的花生酱，一杯你最喜欢的草莓汁。最佳午餐：菠菜沙拉加上切片的梨、豆腐干和圣女果，撒上一点橄榄油和新鲜的柠檬汁。最佳晚餐：一份鲑鱼，一个烤土豆，加上橄榄油和蒜头的煎芦笋。最佳零食：一杯低脂酸奶和两勺葵花籽。​​​​, 最佳 终极
2011-08-22 13:18, #护肤贴士#你的早晚保养方式是一样的程序吗？它们可是有很大区别的哦！早上肌肤经过一夜的修护处于最佳状态，清洁后补水就行。晚上重点是卸妆。即使不化妆只涂一层隔离霜，也必须过卸妆这一步。隔离霜亲油性，简单的亲水性洗面乳根本洗不干净。建议用质地温和的卸妆油进行由内而外的全面净化。​​​​, 最佳
2011-08-18 18:04, #开业礼遇#雪花秀上海久光专柜开业短短几天，大批秀粉盛情驾临，申城瞬间掀起草本护肤风潮～傲居韩国化妆品市场份额11%，作为国家礼物赠予G20峰会第一夫人们的顶级韩方草本护肤品牌，雪花秀甄选珍贵草本成分，蕴含韩方药理精髓，致力为更多女性带来美。现在去久光体验雪花秀，重重尊贵好礼等着你哦～​​​​, 第一 顶级
2011-08-18 10:33, #雪花秀润致优活精华露100种美容法#秘籍之⒂油性肌肤的MM可要注意了，夏季容易产生过多的皮脂，使肤色暗沉，所以要增加白天的洗脸次数。尤其在温度最高的时候，用冷水洗脸能使肌肤降温，帮助遏止皮脂生成和毛孔松弛。洗脸后记得使用润致优活精华露来供给水分，同时使用油分较少的防晒霜。​​​​, 最高
2011-08-17 12:31, 转发微博。@雪花秀Sulwhasoo护肤支韩系雪花秀-用了全套秀的滋阴系说下个人感受：1、顺行洁面：淡淡的生姜味，用量很省，且质地温和泡沫丰富，清洁力不错，用后肌肤嫩滑柔软，极致滋润。早上皮肤无环境污垢使用刚好！​​​​, 极致
2011-08-17 11:12, #专柜开业#顶级韩方草本护肤品牌雪花秀上海久光专柜自上周六开业至今，高雅的柜台设计、尊贵的促销礼赠吸引了不少MM前来咨询，柜台现场堪称火爆！不过真正吸引MM们成为秀粉的，还是雪花秀卓越的产品功效~现在买任何产品，都会赠送一支明星产品中样！秀粉们还等什么，享更多尊贵礼遇，亲临久光去体验吧​​​​, 顶级
2011-08-16 12:49, #养颜篇#眼睛是一扇窗户，要阅历不要沧桑；要紧致不要松弛；要明艳照人不要眼纹黑眼圈。雪花秀#闪理紧致眼霜#6年生红参皂苷成分能卓越改善眼周肌肤皱纹，甘菊和蜂蜜成分则促进肌肤循环，改善黑眼圈。蜂蜜优秀的保湿功效，能够持久保持眼周肌肤的水润与活力。www.sulwhasoo.com.cn​​​​, 优秀
2011-08-15 15:31, 上周六，雪花秀上海久光专柜华丽揭幕啦~携润致优活精华露、滋盈生人参凝萃修护霜、与润夜间修护面膜，雪花秀为沪上爱美女性奉上顶级美肤圣品，再掀韩方草本护肤风潮。现在前往柜台进行皮肤咨询，不仅能享受特惠活动，还能体验奢华手部按摩~上海的秀粉今天下班就去久光领略一下韩方护肤的尊贵体验吧！​​​​, 顶级
2011-08-12 10:34, 你的肌肤常感到干燥紧绷缺乏水润感吗？这说明你的肌肤严重缺水了，如果不立刻补充水分，就会在肌肤内部产生难以修复的干纹，快敷张面膜吧。建议：纸质面膜的锁水效果比水洗型面膜略好，所以如果肌肤特别干燥，最好选择纸质面膜，营养能充分被吸收。而水洗型面膜，更适合在去除角质的时候使用。​​​​, 最好
2011-08-11 13:53, #女人馆#现代女性真心能顶半边天！出得公司，入得厨房——但年纪并不会因为忙碌而遗忘你。护肤是女人一辈子的事业，事业当然是追求最好的！使用润致优活精华露的同时，搭配基础抗老化系列的其他产品：滋盈柔肤水，滋盈柔肤乳，润珏精华露，弹力紧然修颜霜，闪理紧致眼霜。让肌肤与时间来玩捉迷藏吧！​​​​, 最好
2011-08-10 16:54, #夏季养生#都说夏季是减肥的最佳时机，但大家不可因追求效率而给自己安排过大的运动量喔。夏季运动应以运动后少许出汗为宜，以免运动量过大、出汗过多损伤心阴。瑜伽动静相兼，刚柔相济，修身健美的同时也可陶冶心性，可谓夏季最佳的养心运动之一。​​​​, 最佳
2011-08-10 14:38, #雪花秀润致优活精华露100种美容法#秘籍之⑨女人在夏天做面膜的次数比在其他季节更显频繁，因为这个季节强烈的阳光给皮肤造成的伤害最大，将润致优活精华露沾在纱布放在冰箱里，让变得冰冷的纱布在额头和脸颊上放十分钟后拿掉，用手轻拍帮助吸收剩下的精华露。这样能帮助皮肤吸收，带来水润光亮的肌肤​​​​, 最大
2011-08-09 14:18, #护肤小贴士#这里跟秀粉们普及下洗脸的常识哦~可别以为个个都会洗脸哦~1、一天洗脸次数最好为3次，即早、中、晚三次2、用贴近自己肌肤的水温，温水为宜3、避免搓、扯、擦等伤害肌肤的动作4、别不舍得水，只有流水才能彻底清洁肌肤哦5、洁面之后务必使用柔肤水和精华露，达到保湿和收敛作用​​​​, 最好
2011-08-08 14:11, #美丽佳人#厌烦了浓妆艳抹，是不是也想来点小清新的妆容，敢试裸妆吗？要知道清透自然的裸妆并不是任何人都能胜任滴~裸妆在皮肤莹润充盈的女性脸上更显精致哦~~想尝试裸妆的秀粉们，肌肤的基础保养要做到位哦~~日常护肤第一步使用雪花秀润致优活精华露，让肌肤喝饱养分，裸妆也会让你焕发魅力光彩！​​​​, 第一
2011-08-08 12:04, #温馨贴士#水、精华露、乳液、眼霜、面霜是女性护肤的五大步骤，想要后面的步骤发挥最大的保湿效果，第一步就使用雪花秀润致优活精华露打底，将水分牢牢锁住，提升后续护肤品的功效。除此之外润致优活精华露有神秘的100条美容秘笈，去雪花秀网站看看，爱美的女人，你学会了几条？O网页链接​​​​, 最大 第一
2011-08-05 13:38, #雪花秀之夏季护肤#高温和紫外线容易让皮肤流失水分，变得暗沉、粗糙，因此夏季的护肤是绝对不可懈怠的哦！想要达到最佳护肤效果，请根据正确的顺序进行涂抹：先使用润致优活精华露打通肌肤吸收通道，接着使用滋盈水、乳，再涂抹润珏精华露、闪理紧致眼霜和弹力紧然修护霜，享受雪花秀的美肤时刻～​​​​, 最佳 绝对
2011-08-05 11:23, #护肤小贴士#肌肤也有生物钟，在人体循环影响下，肌肤24小时所处的“状况”各不相同。其中，肌肤在早晨就处于最缺水的状态。如果时间允许，不如把夜间保湿工作提前到每天早晨8点，这可是一天中保湿效果最佳的时段，此时在护肤第一步使用雪花秀润致优活精华露，那肌肤就能维持一天的水嫩润泽了~​​​​, 最佳 第一
2011-08-02 18:35, #夏季养生#五要三不宜五要：要心情舒畅、要动静结合、要饮食卫生、要多饮温水达到以热除热，要吃苦味食物三不宜：不宜多喝碳酸饮料、不宜睡砖石地、不宜贪凉肌肤健康除了内养，选对护肤品也能事半功倍。雪花秀润致优活精华露，萃取黄芪等珍贵药材中潜藏的护肤功效，护肤第一步即刻滋养润泽肌肤​​​​, 第一
2011-07-29 13:23, #美学馆#男人会被女人的才华吸引，也会被女人的优雅谈吐吸引，更会被女人的性感身材吸引。但是，女人们，没有健康的皮肤，这一切都是海市蜃楼。因为健康的肌肤才是男人愿意靠近你的第一步。所以女人们，请不要盲目崇拜化妆品，好的生活习惯和天然的护肤品才会让你的肤色更加的健康哦~​​​​, 第一
2011-07-29 12:04, #雪花秀润致优活精华露护肤小贴士#如何让护肤产品更快更完全的吸收？适当的脸部按摩就可以完全的达到~这里教大家几招雪花秀独家的脸部按摩手法让你的肌肤更滋润哦~~当然搭配雪花秀润致优活精华露效果会出乎你意料之外哦~~O网页链接​​​​, 独家
2011-07-29 11:03, #雪花秀之夏季补水#夏季需要补水吗？夏季肌肤最需补水了~油性肌肤往往缺水较严重。所以，改善肌肤油亮局面，从吃到用，首选补水产品。吃：除了喝水外，多吃西瓜、梨等水果，为身体补大量充水分用：推荐雪花秀润致优活精华露，其黄芪、麦冬及甘草等天然草药，迅速滋润你的肌肤~让你的肌肤饱满充盈​​​​, 首选
2011-07-28 16:43, #雪花秀润致优活精华露#雪花秀的皇牌产品，作为护肤第一步使用的基底增效精华，创造性地改变了韩国女性的护肤步骤，其卓越的护肤功效已载誉全球，拥有每分钟卖出7.5瓶的辉煌销售纪录，获得了全球女性的赞美。雪花秀征集了众多粉丝的使用心得，总结出100种美容法，现在开始为您呈现润致护肤秘籍！​​​​, 第一
2011-07-05 14:07, 看得出雪花秀的粉丝们都是很用心的生活家哦~#COSMO空瓶达人#用雪花秀的产品有一段时间了，从第一瓶就开始爱上这个品牌，每个瓶子都曾带给我惊喜~所以都舍不得扔，因为我平时是个有点小洁癖的人，闪理眼霜的瓶瓶体积小，正好可以随身装点洗手液神马的，随时拿出来用都很方便~！@时尚Cosmopolitan@小开心小姐@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 第一
2011-06-22 16:15, #雪花秀上市发布会#雪花秀得第一个展厅主题为“自然”展厅内的展台内种植着代表雪花秀精神和价值的四种植物（人参，松柏，梅花，山茶）。@韩国申敏儿v@申敏儿星闻​​​​, 第一
2011-06-22 11:19, 雪花秀正式的中国上市发布会将于今天下午2点于北京柏悦大酒店隆重举行，届时会有韩国明星、知名艺术家、集团高层出席，请大家关注我们的微博，获取最新信息。韩国知名影星申敏儿将于下午出席雪花秀发布会O网页链接请期待小编的现场报道哦！@onlylady女人志@onlylady明星@韓國申敏儿v@申敏儿星闻​​​​, 最新
2011-06-21 16:08, 谢谢支持哦~喜欢我们的产品，可以多关注我们的微博哦~有各种促销信息都会第一时间发布~雪花秀真心好用，目前用的几样都很满意，后悔买少了​​​​, 第一
2011-06-20 12:59, 宝贝们喜欢我们的产品就是我们最大的收获~//@水岛寒月1：回复@四叶草的茅草屋:雪花秀洁面乳使用报告泡沫细腻淡淡人参味洗后皮肤白净不紧绷//@四叶草的茅草屋:试用后觉得如何？这个牌子最近好象挺火据说是韩国总统招待外宾的买瓶洗面奶试试效果​​​​, 最大
2011-06-20 12:51, 这位MM已经光临过我们的天津新柜了么？相信你的选择，我们的产品绝对会给你惊喜哦~乐天百货开张啦~~~~真给力，太多想买的韩系化妆品了，纠结了半天是雪花秀还是后，最后还是选择了雪花秀，久久妹妹的博文严重让我长草啊@久久妹妹​​​​, 绝对
2011-06-16 13:58, #雪花秀天津开柜礼赠#另开业期间，凡前往天津乐天百货雪花秀专柜购买满1580元，更可获赠“雪花秀尊贵六件套”：润致优活精华露5ml+滋盈柔肤水15ml+滋盈柔肤乳15ml+润珏精华露5ml+弹力紧然修颜霜5ml+闪理紧致眼霜3.5ml，并附送尊贵韩式化妆包一份。限量60套！礼物精美，绝对能博您欢心！​​​​, 绝对
2011-06-15 16:53, #雪花秀天津开柜礼赠#另开业期间，凡前往天津乐天百货雪花秀专柜购买满1580元，更可获赠“雪花秀尊贵六件套”：润致优活精华露5ml+滋盈柔肤水15ml+滋盈柔肤乳15ml+润珏精华露5ml+弹力紧然修颜霜5ml+闪理紧致眼霜3.5ml，并附送尊贵韩式化妆包一份。限量60套！礼物精美，绝对能博您欢心！​​​​, 绝对
2011-06-15 14:27, #雪花秀天津开柜倒计时#只剩2天啦！雪花秀6月17日就要在天津乐天百货开新柜！各位翘首以盼的天津粉丝儿们到时候别忘去围观哦~我们也会第一时间在围脖上奉上现场美图~与大家分享这喜悦心情​​​​, 第一
2011-06-14 11:55, #雪花秀天津开柜倒计时#距离雪花秀6月17日在天津乐天百货开新柜还有3天！各位天津的粉丝悸动了吗？雪花秀作为顶级韩方品牌，自今年3月首度进驻中国，以独特品牌文化和神奇草本护肤效果赢得不少爱美女性的热爱与支持，为了让更多国内女性见证这神奇，我们在努力，陆续会进驻更多城市，与你们亲密接触！​​​​, 顶级
2011-06-13 11:29, #雪花秀天津开柜倒计时#各位雪花秀的粉丝儿们~雪花秀6月17日将在天津乐天百货新开专柜咯！这是雪花秀在国内的第四家专柜，我们也期待着能够走进更多国内城市，让更多爱美女性体验到雪花秀顶级草本化妆品的魅力！敬请期待，欢迎围观哦~​​​​, 顶级
2011-06-13 11:02, 回复@caiyaojue:很高兴MM喜欢我们的活动~期待下次您的参与哦~//@caiyaojue:昨天参加了活动。觉得老师讲的内容很贴心。比如，喝菊普茶啦，还有如果暖宫。很受益。喝了一杯花茶，味道不错。6月11日周六#雪花秀养颜下午茶#将在茂名南路花园饭店举办，享受美味下午茶同时还能了解最新草本护肤秘笈。活动现场除了人手一份见面礼，还可享淮海百盛VIP卡10倍积分，刷广发信用卡更可获赠Agnes.b礼品一份。更多独家专供购买赠精彩不断！快拨打雪花秀服务热线：800-988-1207报名~名额有限，预约从速~​​​​, 最新 独家
2011-06-09 13:43, 谢谢各位MM的踊跃参与，现在预约名额已经满了哦，请大家随时关注我们的微博，以后有活动信息我们都会第一时间在微博上通知大家！//@雪花秀Sulwhasoo：现场购买的所有顾客，最后还可以参加欢乐抽奖，有机会赢取雪花秀超人气产品“雪花秀顺行洁颜油”呢，绝对让你不虚此行，赶紧行动起来！6月11日周六#雪花秀养颜下午茶#将在茂名南路花园饭店举办，享受美味下午茶同时还能了解最新草本护肤秘笈。活动现场除了人手一份见面礼，还可享淮海百盛VIP卡10倍积分，刷广发信用卡更可获赠Agnes.b礼品一份。更多独家专供购买赠精彩不断！快拨打雪花秀服务热线：800-988-1207报名~名额有限，预约从速~​​​​, 第一 最新 绝对 独家
2011-06-09 11:34, 已经有不少MM预约成功了呢~谢谢大家的支持~还没有报名的童鞋们抓紧时间哦~//@雪花秀Sulwhasoo：现场购买的所有顾客，最后还可以参加欢乐抽奖，有机会赢取雪花秀超人气产品“雪花秀顺行洁颜油”呢，绝对让你不虚此行，赶紧行动起来！6月11日周六#雪花秀养颜下午茶#将在茂名南路花园饭店举办，享受美味下午茶同时还能了解最新草本护肤秘笈。活动现场除了人手一份见面礼，还可享淮海百盛VIP卡10倍积分，刷广发信用卡更可获赠Agnes.b礼品一份。更多独家专供购买赠精彩不断！快拨打雪花秀服务热线：800-988-1207报名~名额有限，预约从速~​​​​, 最新 绝对 独家
2011-06-08 18:52, 现场购买的所有顾客，最后还可以参加欢乐抽奖，有机会赢取雪花秀超人气产品“雪花秀顺行洁颜油”呢，绝对让你不虚此行，赶紧行动起来！6月11日周六#雪花秀养颜下午茶#将在茂名南路花园饭店举办，享受美味下午茶同时还能了解最新草本护肤秘笈。活动现场除了人手一份见面礼，还可享淮海百盛VIP卡10倍积分，刷广发信用卡更可获赠Agnes.b礼品一份。更多独家专供购买赠精彩不断！快拨打雪花秀服务热线：800-988-1207报名~名额有限，预约从速~​​​​, 最新 绝对 独家
2011-06-08 18:51, 6月11日周六#雪花秀养颜下午茶#将在茂名南路花园饭店举办，享受美味下午茶同时还能了解最新草本护肤秘笈。活动现场除了人手一份见面礼，还可享淮海百盛VIP卡10倍积分，刷广发信用卡更可获赠Agnes.b礼品一份。更多独家专供购买赠精彩不断！快拨打雪花秀服务热线：800-988-1207报名~名额有限，预约从速~​​​​, 最新 独家
2011-06-07 17:12, 回复@宝蓝de家:请随时关注我们的微博，我们会在这里发布促销活动信息~//@宝蓝de家:北京百盛什么时候有活动呢//@雪花秀Sulwhasoo:最新优惠哦！, 最新
2011-05-30 11:09, 为恭祝顶级韩方品牌雪花秀在中国隆重上市，著名韩国青年女民俗画家申善美被特邀为雪花秀明星产品“润致优活精华露”，倾情设计了一幅具有韩国特色的民俗画包装及书签，将成为雪花秀登陆中国以后推出的首款限量版产品的艺术标示。该款限量版产品将于6月起在各雪花秀Sulwhasoo专柜出售。​​​​, 顶级
2011-05-30 11:00, 最新优惠哦！, 最新
2011-05-26 14:11, 各位久等了，现在公布雪花秀母亲节活动的获奖名单。恭喜@羊子cathy@浅秋_C@我真的是很纠结@得瑟echo大虎妞儿@黄小花花花花花花@轻舞霏飏@梵梦之聆心@puning@gnilgnot@顶级鬼鬼获得与润夜间修护面膜(15ml)。请私信我们你的姓名、电话、地址、邮编。​​​​, 顶级
2011-05-24 14:54, 艺术品与艺术品的完美交融！为恭祝顶级韩方品牌#雪花秀#在中国隆重上市，著名韩国青年女民俗画家申善美被特邀为雪花秀明星产品“打底精华”——润致优活精华露，倾情设计了一幅具有韩国特色的民俗画包装及书签，融合代表韩国文化的编织结，将成为雪花秀登陆中国以后推出的首款限量版产品的艺术标示。O网页链接​​​​, 顶级
2011-05-23 11:06, 美好的一周从雪花秀开始期待更多网友晒出@雪花秀Sulwhasoo润致优活精华露小样老早就收到了。赶紧去官网做了下功课，发现这款精华露是洁面后第一个使用的护肤品呀，幸亏做了功课，不然凹凸了！一闻到这股子中药味就很喜欢，看照片，已经用了不少了，真的很润！而且连小样都是很人性化的压嘴！谢谢呦！继续支持！​​​​, 第一
2011-05-20 15:34, “红参皂苷成分卓越改善眼周肌肤皱纹，甘菊和蜂蜜成分则促进肌肤循环，改善黑眼圈。蜂蜜优秀的保湿功效，能够持久保持眼周肌肤的水润与活力。”看到这样的描述，你能猜到它是雪花秀哪款产品吗？​​​​, 优秀
2011-05-17 18:00, #品牌信息#雪花秀SPA中最具人气的代表疗法是——雪花本生和珍雪。它利用人参油进行护理，用热蒸气蒸出的滋阴丹和滋阴补卫丹球使肩部和背部僵硬的肌肉放松后，再用滋阴产品护理面部、手部和腿部，使面部和全身都恢复活力。​​​​, 最具
2011-05-17 16:00, #品牌信息#韩方非常重视血气运行，而雪花秀亦将这种“气”引入。黄芪，深深扎根于大地，汲取大地之灵气，具有保护人体“气”之功效。雪花秀润致优活精华露蕴含黄芪精华，作为洁面之后第一个使用的护肤品，具有莹润肌肤功效的同时，还是缔造晶莹肌肤的第一层保障。​​​​, 第一
2011-05-16 18:04, #魅力女人#护肤，是打造魅力女性的一项基本功课。而天生爱美指数就不低的女性会自觉地选择同样魅力不凡的护肤品用作魅力辅助。雪花秀，被韩国政府选定为赠送给出席2010年G20首尔峰会各国第一夫人的官方礼物，其魅力可见一斑。​​​​, 第一
2011-05-13 13:36, 选择很有针对性哦买了一堆化妆品我和妈妈用哈哈哈好激动妈妈买了HERA的顶级眼霜去角质雪花秀的睡眠面膜和美白面膜我东西还多买了雪花秀的眼霜和去角质送了我6套美白小样N片防晒N片BB霜今天家里给我化了一次妆真好啊雪花秀的粉饼也真好下次买​​​​, 顶级
2011-05-12 17:20, 合适自己的才是最好的童鞋们，有开始用眼霜的习惯未？开始惊觉阿拉会有笑纹呢家用紧呢两只，倩碧家的其实已经好润，不过阿拉要修复所以要用雪花秀的。​​​​, 最好
2011-05-12 16:30, #品牌信息#曾被韩国政府选定为赠送给出席「二十国集团(G20)首尔峰会」各国第一夫人官方礼物的雪花秀，自3月16日强势登陆中国后，一直持续散发着她的独特魅力，大受中国爱美女性的热力追捧。特别是作为雪花秀的皇牌产品之一润致优活精华露，更是攀高畅销。爱美的你，拥有她了吗？​​​​, 第一
2011-05-12 10:05, 最懂女人心韩国顶级品牌~雪花秀~入驻淮海路百盛店咯！带着几分激动之情，进去溜达一下！导购妹妹很热情，不停地帮偶介绍，虽然中国专卖的产品不多，但东西都是她家性价比超高的哦！特别是偶自己已经支持了三年多的宫中蜜皂....禮盒裝二塊，還配有古典的皂托，很經用讓偶愛不釋手。​​​​, 顶级
2011-05-10 17:30, #产品故事#很多人常常忽略眼部保养，所以眼部问题才会常常出现，这时候一款优质的眼霜绝对是女性朋友急需的护肤品。雪花秀臻秀眼霜采用独特的韩方配方，能全效对抗老化，缔造细致光滑的眼周肌肤。​​​​, 绝对
2011-05-10 15:00, #产品故事#按摩是保养肌肤最好的运动方式，也是最有效的“减龄运动”。如果配以按摩霜，效果则会更明显。雪花秀睿率按摩霜蕴含百年草的精华活性成分，能有效去除肌肤细胞中的有害氧，让肌肤细胞循环更加通畅。​​​​, 最好
2011-05-09 10:02, sweetNO.1, NO.1
2011-05-06 18:21, 母亲节好礼之『G20第一夫人礼盒』含润致优活精华露60ml+滋盈柔肤水125ml+滋盈柔肤乳125ml+滋盈生人参凝萃修护霜60ml+宫中蜜皂100g，并有限量雪花秀进口化妆镜，雪花秀镂花名品皮质旅行套装，想知道更多神秘礼赠，不如带着妈妈一起来雪花秀专柜吧！​​​​, 第一
2011-05-06 12:00, [做鬼脸]用过就知道，绝对值得这个价哒～！今天逛街看见韩国的“雪花秀”在上海有专柜了，老妈上次去韩国买了一套，别看包装不咋地，这一套可不便宜，可买白色爱疯了特别是当中那瓶明星产品“人参霜”上海专柜价1680，够狠的！不过妈说效果不错，比较适合她这个年龄。​​​​, 绝对
2011-05-05 17:05, 韩国的火爆销售场景在韩国，国产基础护肤品品牌从最低端到最高端都倍受韩国人追捧！他们很引以为豪。护肤品中本土的护肤品市场份额占超大部分江山。427-51几天的韩国市场考察学习行让我亲身感受韩国本土品牌的气场，也终于查究为什么他们这么厉害，可以把洋品牌洋超市推进无比尴尬的地位。此图是雪花秀专柜售货图。​​​​, 最高 最低
2011-05-04 18:24, #魅力女人#夜间是面部肌肤吸收最好的黄金时间段，不妨在睡前涂上一层与润夜间修护面膜，它蕴含的石榴等抗氧化成分能够修复日间肌肤受到的侵害和损伤，第二天一觉醒来，你就会发现肌肤变得更加水润、富有光泽感哦！​​​​, 最好
2011-05-03 16:35, 另外，作为落户中国的第一站，雪花秀北京（百盛复兴门店以及新光天地店）还有母亲节第二重好礼哦！5月4日-5月8日，购买G20第一夫人礼盒，即获赠雪花秀进口化妆镜、雪花秀镂花名品皮质旅行套装，以及其他丰厚赠品。雪花秀帮你让妈妈们享有韩国第一夫人般的礼遇，在母亲节送上对妈妈美的祝福吧！​​​​, 第一
2011-05-03 14:30, #品牌故事#雪花秀是2010年韩国政府选定为赠送给出席G20首尔峰会的各国第一夫人的官方礼物。其套装囊括了雪花秀所有的皇牌产品：润致优活精华露、滋盈柔肤水、滋盈柔肤乳、宫中蜜皂及滋盈生人参凝萃修护霜。​​​​, 第一
2011-05-03 10:41, 满意啦～[春暖花开]恭喜这位MM获得我们的环保袋今天正好路过百盛！于是就去了雪花秀的专柜参观体验了一下！这是上海第一家专柜！前几天刚开张的！呵呵BA们都很认真帮每位顾客介绍产品护理手部！只是不让拍照哇哇哇！说百盛有规定不能拍照的！呵呵在这里拍的几张照片都是果果偷偷的拍的啊！@雪花秀Sulwhasoo满意不？​​​​, 第一
2011-04-28 16:00, #品牌信息#高丽参为半背阴植物，喜欢凉爽干燥的气候，朝鲜半岛具备了此类人参生长的最佳自然条件，所以自古就以出产最优质的高丽人参闻名世界的韩国拥有着不少人参自然种植区。而作为雪花秀滋盈生人参凝萃修护霜珍贵萃取物的红参则全部源自于韩国优秀的自然种植区。​​​​, 最佳 优秀
2011-04-28 14:45, 现在去上海九海百盛的朋友一定都能看到它的大海报，绝对大排场哦！@雪花秀sulwhasoo作为韩国顶级护肤品牌，一定不能错过尝鲜，尤其是他家的人参霜，很清爽的质地，早晚在乳液后取适量轻轻按压在脸部和颈部，帮助吸收，效果很惊奇哦!4.27就能在上海九海百盛看到它了哦！​​​​, 顶级 绝对
2011-04-28 14:00, #魅力女人#聪明的女人会选择最适合自己的生活节奏，把自己的生活安排得井井有条，就连护肤产品的配备也不例外。洁面、保湿、美白、滋润、抗氧化……选出适合自己肤质的最佳搭档。​​​​, 最佳
2011-04-28 10:08, #草本美颜#橄榄油的美容作用非常多，几乎无所不能，有“黄金美容液”之称。与其它植物油相比，橄榄油的黏性较强，这种黏性使皮肤有很好的吸收力，防止皮肤水分蒸发，是一年四季都适用的最佳保养品。​​​​, 最佳
2011-04-27 16:20, 带来上海百盛雪花秀专柜第一手信息！不管是商场外的门头，电梯的装饰，到处都是雪花秀的招贴，人参霜赚尽眼球，很火爆很给力哦！​​​​, 第一
2011-04-27 10:07, 今天雪花秀在上海九海百盛正式开柜！大家多多捧场哦，下午我们将带来第一手的现场照片，请大家拭目以待​​​​, 第一
2011-04-20 14:00, #魅力女人#聪明的女人会牢牢把握晚上的保养时间，因为晚上的护理效果是最好的。因此选择一款合适的精华露也就显得尤为重要。雪花秀润致优活精华露在触及肌肤的瞬间就能及时被肌肤吸收，令肌肤保持水润，从而提高下一阶段使用其他保养品的效果。​​​​, 最好
2011-04-20 10:03, #雪花秀上海#还有七天，雪花秀上海站的第一家就要在九海百盛与大家见面咯！​​​​, 第一
2011-04-19 15:29, #美颜课堂#雪花秀滋盈生人参凝萃修护霜的最佳使用手法：洁面后擦干双手，揉搓双手30秒，生成自身温和的气。之后用挑棒取少量面霜于手掌，再将温热面霜点于双颊、下巴与额头，最后再按照常规擦拭面霜的方式操作，可帮助产品为肌肤所吸收。​​​​, 最佳
2011-04-18 17:10, 第一时间带来现场照片!​​​​, 第一
2011-04-18 14:13, #人参的美容功效#人参，自古以来就拥有“百草之王”的美誉，更被东方医学界誉为“滋阴补生，扶正固本”之极品。坚持使用人参制成的人参营养霜，可使皮肤柔软细腻，防止皮肤松弛，减少面部皱纹。雪花秀滋盈生人参凝萃修护霜，能深层修复肌肤问题，重现女人健康美丽肌肤。​​​​, 极品
2011-04-18 10:05, 人参霜是我们家的超级明星产品哦！听闻韩国最顶级护肤品雪花秀已久，今天终于入手了滋阴生人参面霜（￥1680）和欤润面膜（￥380），其他为赠品。人参面霜真是价格不菲啊，咬着牙买的，据BA说淡斑效果超赞，试了一下，质地温润细腻，适合做晚霜使用，有人参的味道。欤润面膜是可以敷过夜的面膜，促进皮肤的呼吸和循环。@雪花秀Sulwhasoo​​​​, 顶级
2011-04-15 11:25, 4月18日，北京新光天地将举行雪花秀专柜剪彩活动，届时将有爱茉莉太平洋中国区本部长与#神秘名媛#嘉宾出席。请第一时间关注我们，更欢迎大家前往现场，共襄盛举！​​​​, 第一
2011-04-14 13:53, 在雪花秀SPA过程中，不仅能享受独一无二的名媛护肤效果和安逸舒适的环境，还能切实体会到大品牌对消费者细致入微的关心。比如说，接待室里精致的韩国传统小茶点。​​​​, 独一无二
2011-04-14 11:55, 雪花秀SPA的护理工具除了意味着对传统的继承，更体现了对科学的尊重。冷翡翠能够加强温热人参的功效，白瓷能够强力地净化肌肤，韩方面膜能够增强肌肤吸收，带来最佳的抗皱和美白功效。所有工具都能够最大程度辅助雪花秀的产品发挥功效。​​​​, 最佳 最大 最大程度
2011-04-11 15:22, 原來在炎熱的8月，肌膚在陽光下曝露15分鐘，溫度最高可上升至43度，老化問題如皺紋、乾紋、啞黃等等便會湧現。肌膚溫度只要提升1度，便足以加劇肌膚老化，熱力比光線對肌膚有更大的潛在傷害。雪花秀RenodigmDualCareCream(TPF40SPF30PA++)蘊含的四大韓方草藥，能穩定調降肌膚至31°C理想溫度。​​​​, 最高
2011-04-11 10:19, #品牌故事#你知道吗？韩国前总统夫人曾公开推荐并表示自己是雪花秀的忠实使用者，从那一天开始，雪花秀就是皇室御用的象征了，其臻秀修护霜更被评为韩国史上配方无法超越的顶级面霜。​​​​, 顶级
2011-04-08 16:33, #草本养颜#由于玫瑰具有耐寒、耐温的属性，且花蕾香嫩、润泽，早在隋唐时期，就倍受宫廷贵人的青睐。杨贵妃一直能保持肌肤柔嫩光泽的最大秘诀，据说就是在她沐浴的华清池内，长年浸泡着鲜嫩的玫瑰花蕾。玫瑰花瓣既可以沐浴也可护肤养颜，是一种天然美容护肤品。​​​​, 最大
2011-04-08 11:53, 名媛钟爱草本护肤，这是众所周知的事情。在台湾，享有“第一豪门名媛”美誉的孙芸芸就曾在某节目里爆料，对于祛斑美白，她只相信本草的力量，天然的净白才是她所追求的境界。​​​​, 第一
2011-04-07 14:32, 深受名媛喜爱的雪花秀，线条优雅流利，形态细致含蓄，完美地彰显了其专注、精诚和自然的优秀品牌特质，也迎合了名媛们追求低调华丽的心理需求。​​​​, 优秀
2011-04-07 11:04, 韩式美学的极致代表，雪花秀亦如此比如这件韩国传统服饰，超级抢眼！​​​​, 极致
2011-04-06 17:51, 回复@大猫dodo:谢谢你的支持，欢迎大家到雪花秀北京复兴门百盛专柜、北京新光专柜试用哦～//@大猫dodo:我昨天用了。。正常护肤后又涂了一层与润，居然不粘，不沾枕巾。。太激动了。。话说我睡觉很不老实啊。。。早晨用温水冲洗了一下，觉得肤色很透亮呢.#脸周护理#睡觉时，敷睡眠面膜能有效改善肌肤问题，修复粗糙，带走黯沉。雪花秀与润夜间修护面膜，添加了多种中草药植物提取成份，能深层次促进皮肤的自我更新和循环，其延展性和滋润度都特别好，补水滋润效果优秀，抗氧化功效强。​​​​, 优秀
2011-04-06 17:28, .#脸周护理#睡觉时，敷睡眠面膜能有效改善肌肤问题，修复粗糙，带走黯沉。雪花秀与润夜间修护面膜，添加了多种中草药植物提取成份，能深层次促进皮肤的自我更新和循环，其延展性和滋润度都特别好，补水滋润效果优秀，抗氧化功效强。​​​​, 优秀
2011-04-06 14:14, #品牌故事#雪花秀(Sulwhasoo)以对韩国文化的自豪为基础树立了独特的品牌哲学和实力。在2010年11月，被韩国政府选定赠予G20峰会“第一夫人”的官方礼物。​​​​, 第一
2011-04-06 10:54, 转发微博。在韩国，雪花秀就是文化与艺术的代名词之一，长期赞助众多艺术家的创作，致力于保护韩国传统工艺，每年还协助举办韩国最大型的艺术展，所以很多艺术家都积极为雪花秀做设计，图上就是这么一个合作的结晶，雪花秀台历，厚实的外盒和实木托架，台历上是手绘的韩国传统生活图集，远远超过一本台历的意义。​​​​, 最大
2011-04-06 10:54, 热烈庆祝雪花秀新光店成功开柜！第一时间发图秀真相，新光天地雪花秀专柜实景图​​​​, 第一
2011-04-02 16:53, 雪花秀的明星产品虽然主要都是抗老化系列产品，但它拥有的产品线绝对不只这一条。2010年已经推出的就有清洁系列、特殊护理、基础抗老化和顶级抗老化系列，以后还会相继推出美白系列、彩妆和男士TBD，敬请关注。​​​​, 顶级 绝对
2011-04-02 10:12, 今天应该是一个很值得女性朋友期待的日子。雪花秀中国第二家专柜在北京新光开店！相信以雪花秀的影响力，场面一定会像3月16日第一家专柜落户北京复兴门百盛那样火爆。​​​​, 第一
2011-03-31 16:11, 今天是活动最后一天了，大家抓紧时间拉！赶紧在愚人节给自己带来一份惊喜吧~#转发有礼#【韩方美学，相生智慧】雪花秀诚邀你的参与O网页链接活动规则：①关注官方微博②转发本条微博并@5位好友③简单说说你对雪花秀哲学的体会，活动截止到4月1日。我们将抽出30名粉丝获得价值150元的雪花秀试用套装。一起体验韩方顶级草本带来的奢华享受吧！​​​​, 顶级
2011-03-31 15:01, 雪花秀（Sulwhasoo）以对韩国文化的自豪为基础树立了独特的品牌哲学和实力，稳定地发展成为代表韩国的顶级韩方化妆品，开创了化妆品文化的新篇章。在中国，继3月16号在北京复兴门百盛开柜之后，中国第二家雪花秀专柜也即将开柜。​​​​, 顶级
2011-03-31 13:12, 拥有世界顶级东方草本概念的雪花秀，是韩国爱茉莉太平洋集团旗下一个针对30岁以上女性开发的高品位草本化妆品，也是韩国现在最高档的护肤产品，深受明星、名媛等高端人士的追捧。​​​​, 顶级 最高
2011-03-31 11:52, #品牌故事#2010年，雪花秀进驻全美声望之最的纽约最高级百货店波道夫•古德曼（BergdorfGoodman）。由此，其代表亚洲的全球性韩方化妆品品牌地位可见一斑。​​​​, 最高级 最高
2011-03-31 10:20, #草本养颜#人是从自然中来，所以身和心对它都是最亲近的。也正是因为如此，相较于人工合成的护肤品，我们的身体和心理更容易接受来自大自然的草本类护肤品。它们扎根于自然，成长于自然，是我们护肤的最佳伙伴。​​​​, 最佳
2011-03-28 12:02, 活动最后一周，要抓紧参与哦！//@全球时尚最前线:雪花秀意味著干枯树枝上绽放的雪花之秀丽。随著岁月流逝，容颜虽像干枯的树枝失去生机，但绽放的净白雪花在寒冷的冬天勾画出一道美丽风景。女性内心深处的成熟美丽犹如干枯树枝上的雪花，另有一番风韵#转发有礼#【韩方美学，相生智慧】雪花秀诚邀你的参与O网页链接活动规则：①关注官方微博②转发本条微博并@5位好友③简单说说你对雪花秀哲学的体会，活动截止到4月1日。我们将抽出30名粉丝获得价值150元的雪花秀试用套装。一起体验韩方顶级草本带来的奢华享受吧！​​​​, 顶级
2011-03-28 11:37, 【品牌故事】雪花秀的产品包装很漂亮，它一丝不苟的产品包装设计，彰显出雪花秀的专注、精诚、优秀等品牌特质。雪花秀包装以美学风格获取灵感，形态细致含蓄，极具视觉美感，放在房间中也是一个很好的点缀。​​​​, 优秀
2011-03-25 15:57, 雪花秀入驻微博后的第一个活动，不要错过哦//@美容时尚坊:雪花秀哲学是人类亲近自然，低调中的奢华感受，智慧与美丽的象征#转发有礼#【韩方美学，相生智慧】雪花秀诚邀你的参与O网页链接活动规则：①关注官方微博②转发本条微博并@5位好友③简单说说你对雪花秀哲学的体会，活动截止到4月1日。我们将抽出30名粉丝获得价值150元的雪花秀试用套装。一起体验韩方顶级草本带来的奢华享受吧！​​​​, 第一 顶级
2011-03-24 13:25, 【臻秀系列】随着岁月的流逝，肌肤生命力下降，导致肌肤活力下降，内外因素诱使肤色变得黯沉，产生诸多复合型问题。臻秀系列聚集了高科技与韩方药理精髓，缔造了顶级全效抗老化护理，调和肌肤，回复肌肤最佳状态，实现肌肤的“精秀之气”。​​​​, 最佳 顶级
2011-03-23 14:24, 给肌肤定期按摩能让肌肤年龄负增长。脸部松弛、赘肉下垂，一天下来，明显感觉自己一脸老态，对抗地心引力，最好的办法就是按摩，按摩有道，能让血液循环起来，提拉紧致，让肌肤神采飞扬。​​​​, 最好
2011-03-22 18:50, 最新出炉，雪花秀北京百盛剪彩现场，场面相当大气啊​​​​, 最新
2011-03-22 15:29, #转发有礼#【韩方美学，相生智慧】雪花秀诚邀你的参与O网页链接活动规则：①关注官方微博②转发本条微博并@5位好友③简单说说你对雪花秀哲学的体会，活动截止到4月1日。我们将抽出30名粉丝获得价值150元的雪花秀试用套装。一起体验韩方顶级草本带来的奢华享受吧！​​​​, 顶级
2011-03-21 13:32, #品牌历史#从1967年开始，爱茉莉太平洋就不断钻研韩方草药的美颜技术，探索如何从人参中萃取美容成分，发展到今天已经为万千女性带来肌肤革命，如今，雪花秀作为韩国顶级的草本护肤品牌已经深得女性的喜爱，也相信它会创造更多肌肤美丽的奇迹！​​​​, 顶级
2011-03-18 15:49, 回复@于连珍:大家可以到我们的官网更进一步了解雪花秀O网页链接//@于连珍:哪位姐妹用过？介绍一下！第一次看到珍稀草本的实物，雪花秀名副其实！​​​​, 第一
2011-03-18 13:48, 这位妈妈的肤质光从照片看就很细很白，相信一定是雪花秀的忠实用户//@假正经小姐:这真是咱妈，可惜当天没化妆，雪花秀送了好多东西，我也打算用用看，就是银子得给力啊雪花秀在中国的第一位顾客，选择雪花秀没错的！​​​​, 第一
2011-03-18 13:41, 传承60年传统工艺、特有珍稀原料、完美的传统与现代的结合，将韩国顶级草本化妆品牌雪花秀送到了万千中国女性的面前，如今，中国女性也可以享受到这独一无二的高端护肤了，我们期待它让中国女性越来越美丽。​​​​, 顶级 独一无二
2011-03-18 12:04, 【什么是滋阴丹？】它是雪花秀独有的5种传统草药植物的复合体，有效应对阴虚的问题，由古老的中药制作法炮炙法而来，保证了原料的新鲜度和最佳的发酵点，从而达到更好的效果。【什么是滋阴补卫丹？】由7种植物草药成分协同作用而成，显著提升平衡和协调最佳阴阳状态，增强了雪花秀的美肤效果。​​​​, 最佳
2011-03-18 10:19, 是的，大家可以在北京百盛找到我们的专柜，并且雪花秀将在未来一两年内登陆中国更多城市。雪花秀的护肤品在韩国很有名气，可以说是韩国现在最顶级的护肤产品。在产品中添加符合产品特性的各种韩药配方，它取自朝鲜宫廷配方，蕴含纯天然药物成分。它现已入驻北京啦，马上就可以让您享受动人肌肤的美好感受。​​​​, 顶级
2011-03-18 10:16, #护肤秘笈#红参茶具有很高的美容疗效。配方：红参5克。沸水冲泡30分钟，代茶饮，最好饭后2小时空腹饮用。大补中气不足，补脾益肺，宁神益智，让女人拥有好气色。​​​​, 最好
2011-03-17 10:48, 雪花秀在中国的第一位顾客，选择雪花秀没错的！​​​​, 第一
2011-03-17 10:43, 昨天开柜第一时间得到的现场情况，给大家抢先看拉！多热闹多受欢迎啊~大家都要来哦！​​​​, 第一
2011-03-16 18:35, 韩国女性的肌肤一直为中国女性所向往。今天，深受韩国女性青睐的顶级草本化妆品牌雪花秀也在北京百盛盛大开柜，这个传承千年、遵循古法研制的高端品牌会让所有中国女性一起见证它的神奇功效！​​​​, 顶级
2011-03-16 16:23, #草本护肤#人参自古就是滋补圣品，如今，韩国的顶级草本化妆品品牌雪花秀将蕴含人参精华的养颜面霜带给了中国女性，集40年传统韩方草本之大成，甄选高丽6年根红参，传统韩方与尖端科技相生炮炙，带来了珍贵无比的滋盈生人参凝萃修护霜。​​​​, 顶级
2011-03-15 19:55, 第一次看到珍稀草本的实物，雪花秀名副其实！​​​​, 第一
2011-03-14 10:17, 回复@蒋陈JaCi:心急的上海姐妹们也会在这个春天收获雪花秀带来的喜悦：4月25日，雪花秀专柜将在上海百盛盛大落柜！//@蒋陈JaCi:啥时候来上海呀！？3月16日，雪花秀将强势入驻北京百盛，开启在中国的顶级韩方草本时代。​​​​, 顶级
2011-03-09 17:48, 回复@加拿大小噎:谢谢，在海外的朋友们也请同样支持我们哦！[呵呵]//@加拿大小噎:用过雪花秀的宫中蜜皂和滋晶系列的，很棒！//@雪花秀Sulwhasoo:谢谢你的支持，也请大家关注雪花秀，我们一定会为更多中国女性带来肌肤新生般的体验。//@jinjinjyf:这个系列真的很好用！3月16日，雪花秀将强势入驻北京百盛，开启在中国的顶级韩方草本时代。​​​​, 顶级
2011-03-09 13:44, 谢谢你的支持，也请大家关注雪花秀，我们一定会为更多中国女性带来肌肤新生般的体验。//@jinjinjyf:这个系列真的很好用！3月16日，雪花秀将强势入驻北京百盛，开启在中国的顶级韩方草本时代。​​​​, 顶级
2011-03-08 13:30, 届时，将有多家媒体争相报道这一时尚界的顶级盛事。明星剪彩、名媛下午茶、尊享人参护理等一波又一波的精彩活动等你瞩目！​​​​, 顶级
2011-03-08 13:24, 3月16日，雪花秀将强势入驻北京百盛，开启在中国的顶级韩方草本时代。​​​​, 顶级
2011-03-08 13:11, Sulwhasoo的字面意思是干枯的树枝在雪花的覆盖下如同花朵怒放。雪花秀就代表着美丽的雪之花，而冬季干枯的树枝就如同女人曾经的柔软肌肤随着岁月而凋零。精妙的韩方草本化妆品带来极致和富有深度的Snow雪(Sul)Flower花(wha)之Excellence秀(Soo)。​​​​, 极致
2011-03-08 13:05, 雪花秀作为韩国顶级护肤品牌，横跨所有美妆品牌市场占有率第一名！2004年首次进入中国香港，得到无数白领高端女性的喜欢和关注。​​​​, 第一 顶级
2011-03-08 11:40, 大家好，爱茉莉旗下的顶级韩方护肤品牌雪花秀正式入驻中国啦！​​​​, 顶级